French Kiss专功
1、做好准备，确定气氛和时机都很恰当。
2。放轻松，深呼吸，脖子和肩膀不要太紧泵
3、神情款款的抱住对方，注意手的位置，身体放松别象死鱼一样
4、从普通的轻吻开始很温柔的循序渐进，不要一开始就很猛烈。可能会吓倒对方，要不要闭上眼睛的可以。
5、吻到一半的时候，才是重头戏的开始，缓缓的张开嘴巴，用舌头轻推对方的嘴唇，诱使他，让他把嘴巴张开来
6、然后，也是很轻柔的，不要太过于急躁，把舌头伸进对方的嘴巴，调皮的挑逗他的舌头
7、这个时候，同时要很细心的观察对方的肢体语言，如果对方感到紧张或抗拒，最后赶快收回你的顽皮的舌头
8、如果对方也张开嘴巴和你“打舌战”就可以放心的继续并且再投注多一点热情
9、french kiss进行期间，口水会增多，别忘了吞口水，但是不要动作大到让对方察觉，这可是需要时间累积经验的
10、保持舌头放松，但是嘴唇紧密的抱住，免得口水流的到处都是
当接吻成为搞定恋情的手段，不妨耍耍花样;当激情进入倦怠期，那就变换一个形式;当爱情已成往事，何不来一个销魂的吻别呢！
一、最浪漫——吹气式接吻
电影散场后，你们漫步在城市的街头，忽然而生的冲动使你们相拥在一起，由轻柔地接吻慢慢过渡到拥吻，毫不在意路人惊奇的眼神。经过一段时间后，你们稍稍分开嘴唇，随后轻轻将气息吹入对方口中，再度将嘴唇压上。如此反复，感觉自己就像爱情影片中的男女主角，陶醉在浪漫气氛之中。
二、最神秘——螺旋式接吻
送她到楼下，经过几分钟深情地注视，男孩上前亲吻女孩的嘴唇，同时将舌头慢慢伸入她口中，与她的舌头配合并温柔地旋转。这时在她的心里，你简直就是一个爱情骑士，充满了神秘的色彩，女孩会陷入你的柔情中无法自拔，分手时，她只有轻轻说出三个字：“我爱你！”
三、最疯狂——深吻
你们吵架了，她决定不再理你。在她还未来得及背对你时，你激动地将女友拉入怀中，将自己的下巴与她的紧贴在一起，你不顾反抗，让舌头深入对方口中，同时捏住她的双颊，使她的嘴巴同样大大地张开，只有这样舌头才能到达她的喉咙深处。这个疯狂的深吻使你面目狰狞，她可能被你电到，也可能被你吓到。如果被电到，她会忘记你的所有过错。如果被吓到，她会咬掉你的舌头，之后仓皇逃跑。
四、最惹火——吸吮式接吻
爱人出浴，在镜前梳理湿漉漉的长发。你忍不住过去亲吻她的后背，被她笑着推开。终于你控制不住自己激动的情绪，用双唇封住她的嘴，并像吸吮果冻那样轻柔地吸吮她的双唇。她微微发怒的表情在你的拥吻之下变得温和起来，并闭上双眼、加重呼吸，用手勾住了你的脖子
五、最甜蜜——真空式接吻
你要到欧洲培训一个月。临走前，你和女友在机场告别。你们互相抚摩对方的脸颊与头发，依依不舍。看到女友的樱桃小口，你忍不住吻上去，用你的嘴唇覆盖住她的小嘴不停地吸吮，形成真空，她感到轻微窒息，天旋地转。这样的热吻配合双手的抚摩让双方无比销魂。 如何接吻最激情1
不要以为接吻是最简单不过的事情，有学者研究表明，大多数人在接吻时或多或少会犯一些“禁忌”，影响激情。
接吻和做爱不同，接吻有一些注意事项，而不懂的人实在不少。有的女人，接吻时楞楞地站着，两手僵直下垂，她的男朋友就像吻一个摆在窗里的模特儿一样，想想，他心里会是什么滋味呢？
基本原理：
一好口气
好口气是接吻的开始
二湿润嘴唇
用舌头轻舔嘴唇，嘴唇微微湿润就可以了，这样接吻来更顺，也更容易带来愉快的体验 三姿势
当两人慢慢贴近彼此的时候，将头微微向左或右方倾斜，对方的头偏向哪边，就吧自己的头朝反向倾斜。千万不要两个人的头偏向同一方，要不然鼻子可是会打架的
四闭上眼：
就在两人的嘴唇快要交会之前，把眼睛闭上，依赖可以避免直视对方的尴尬，二来还可以制造无限的遐想空间
五闭上嘴唇：
纯情的吻可以让你的对方知道你的“尺度”，适合第一次接吻、见面是打招呼或再见时的亲吻。
六嘴唇微开：
微微张开嘴唇，轻轻的压在对方的唇上，千万别憋气，用鼻子呼吸，这个时候可以微微想环状一般慢慢的移动你的嘴唇，但也可以选择静止不动。
七手的位置：
虽然嘴唇是接吻的主角，但是身体其它的部位也要协调的配合，这样的吻才够美！接吻的时候，受的位置也要注意！千万别呆呆的挂在身体两边。
1）放在对方的腰上。
2）环抱在对方的背上。
3）轻轻的贴在对方的脸上。
4）环在对方的脖子上。
5）轻轻抓住对方的上或下手臂。
6）手指轻轻拨动对方的头发。
French Kiss三部曲：
首部曲：唇的运用
1）轻吻：用嘴唇轻触对方的唇。
2）舔吻：用舌头轻舔对方的嘴唇。
3）用牙齿轻咬对方的唇，别太用力，象是搔痒一样。
4）吸吻：用嘴唇轻轻的吸吮对方的唇
二部曲：舌的运用
1）推动吻：将舌头放进对方的口中，让舌头自然的互相推放，不要太大；力，要不然其中一方会有压迫感。
2）吸舌吻：用嘴唇含住对方的舌头，轻轻的吸吮。
3）齿龈吻：用舌头探索对方的牙齿和牙龈的内外侧。
4）舔舌吻：双方以舌互舔，以舌尖为主，不用看。
三部曲：唇舌之舞
1）嚼食之吻：想象对方的舌头是好吃的东西，又咬又舔又吸。
2）律动之吻：用自己的舌头，有节奏律动般的绕着对方的舌头，想划圈圈般似的舔吻。
3）深喉之吻：将舌头深入对方的口中，重舔重压，很霸道的，占有欲望很强的一种吻法。
4）热情之吻：将自己的舌头放在对方的口中，恣意的上下左右回旋翻动，用放肆的律动来增加快感，这是接吻高手必备的接吻技巧之一，非常具有挑战性，只可意会不可言传。
高潮：
吹气式接吻------- 即将气息吹向对方的接吻方式但据周遭朋友的说法，发现这是一种必须有高技巧的接吻。如果在接吻达到最高潮时，不小心吹入空气，会使气氛破坏无遗。的确，如果不注意，就会产生危险。原本我们就会在无意识状态下由鼻子吸入空气，如果要勉强由嘴色吹进去，很可能使对方窒息而感到痛苦，因此必须注意。此外，喝酒、吸菸后，最好不要采用这种吻法。因为此时一旦不经意的吹入空气，便会将酒精强烈的臭味以及香菸的馀味传给对方，致使她拒绝再次与你接吻。有些男性有藉着酒意向女孩子靠近的习惯，如果一开始时就想运用这种技巧，便会产生这许多的问题基於
女孩子的本能，她们心中会有此想法。那麽，应在何校时候才使用这种技巧呢？当两个人接吻很久一段时间，如动物反刍一般不停的彼此接吻对方嘴唇时，便可以变换技巧。换言之，此时即是运用这种技巧，使其发挥巧效的最佳时机。男女双方由轻柔的接吻到拥吻，经过一段很长时间后，稍稍分开嘴唇，然后再度碰触，轻轻将气息吹入对方口中。你不妨试一下，或许能增加新鲜感。
螺旋式接吻------- 将舌头伸入女孩子口中，不断旋转的接吻。也许有人早已想到此法，只是却很难掌握这技巧。运用这种方法时，不能太随意旋转接吻对方，必须要能与女孩子的舌头互相配台，否则她再也不会答应你的接吻。即使她末罹患舌头拒绝症，同样也会拒绝你的接吻，因此必须以体贴、温和的方式接吻，这便是秘诀所在。
深吻------ 这是将舌头深入对方口中，甚至到达喉咙深处的吻法。在进行此种接吻时，男女双方都必须张大嘴巴才行。但必须注意的是，下巴不能分开。
吸吮的接吻---- 这是运用强有力的吸吮力，用力吭吸对方嘴唇的接吻方法。如果女孩子的嘴唇黏膜非常脆弱，便会产生像血豆般的瘀血，因此必须保持温柔。在此奉劝所有的男士们，当你看到对方表情变得痛苦时，就须立即停止，这才能博得女孩子的好感。
牙齿的接吻------ 就如牙科医生治疗牙齿一样，以舌尖舔吮对方齿龈。不过必须很有技巧，否则便像治疗牙周病一般，令人感到不舒服，必须加以注意。
真空式接吻------ 不停吸吮对方的接吻方式。这种吻法必须考虑到男女双方的唇型。虽然男方拚命吸吮，却始终无法使女孩子口中呈真空状态，主要是由於唇型的问题所致。由物理学的观点来看，女孩子小口，男性大口的组合方式，最利於进行此种接吻法。它的原理如同在小孔上覆上大盖子一般，很容易造成真空状态，而使接吻的气氛高涨。但是如果相反时，女孩子为大口，情形会怎样呢？其实只要想一下就很令人爱不了，这就如小小的蒲公英盖在一朵大的向日葵花上一样，根本不可能达到真空境界。所以使用这种校方式之前，必须先了解彼此嘴唇大小再决定是否采用，如此才不至於在进行中遭到困难。
除了前面提到的，接吻时不要睁着眼睛之外，还有其他应该注意的几点：
1.不要两手僵直地下垂
两手僵直地下垂，对他实在是一种不礼貌的行为，即使你用手指轻轻放在对方的肩膀上也好啊！他会用一支手握住你手，另一支手则搂你脖子，接过来，贴紧。
你应该也抱着他，当然啦！拥抱时手应该如何摆置并没有明文规定，例如他的身高和你差不多，你不妨两手轻轻地搂着他的脖子，例如他的身材比你高许多，你就把两手摆在他的背后，抱住他。如果他两只手抱紧你，使你两手都不能自由时，你自然是不能把手放在他背后啦！那么你不妨双手指头轻轻拧他的身体，或轻轻地抓他的皮肤。
2.不要只抬高嘴唇，然后呆板、愣愣地站着
这是最笨的接吻方法，像个木头人一样，垂着两手，仿佛如临大敌似的，没有那么严重吧！假如你觉得你们有接吻的倾向了，你应该赶把两手放在他背后，抱着他。男女双方，若要有高雅的接吻甚至你的身体还应该柔软、自然、附和着他。
他与你接吻的方式是哪一种？你知道如何从他接吻的风格中，看出他隐藏的性格？我们将为你译码他的接吻语言。
啃咬
啃咬者：他的接吻方式令你觉得男人也许是未进化的动物，他总是在你上下唇上又啃又咬。 译码：过分激情戏剧化的举动，并非代表着他热恋着你。随着时间的流逝，他的热情比谁都消失得更快。
入侵
入侵者：在他的舌头缠住你的舌头之前，已经伸到你喉咙的一半了，简直不知道他在做什么。 译码：对于他来说，接吻简直就是一项运动。入侵取代了温柔，索取超过了取悦。 包围
包围者：他的嘴巴把你的嘴巴给包裹起来了，几乎不透一点气。
译码：大男人主义者，他认为接吻是他一个人的事情，应该由他来控制一切。
模范
模范接吻者：他的吻有着许多的变化：或长或短，或快或慢，他的舌头都会让你想要更多的吻。
译码：他对你充满着爱情，而且善解人意，体贴入微。
研究表明，从一个人的接吻方式可以看出他（她）的很多性格特点，你可以由此判断他（她）是个热心真诚的人还是个冷漠的人。此项研究共有几百名志愿者参加，研究人员对很多在公共场所接吻的人进行了观察，其中一个重要发现是，接吻时将头偏向左边是不够真诚的表现，因为他们脑部的情感区域没有被充分调动。此前有个理论提出，接吻时把头偏向右边，左脸颊就会露出来，而人的左脸是由支配人内在情感的右脑半球控制的。男人爱主动女人爱被动 有趣的是，八成未婚男性表示在接吻时喜欢占主导地位，而八成未婚女性表示不喜欢占主导地位。43.8%的被调查女性认为自己的吻可以用软软的、很轻、不慌不忙来形容。接吻时，超过一半的女性双手会轻轻地从爱人的脸颊移到腰部或者手臂，不停的缓缓地动。如果接吻是一项奥林匹克运动，七成多的女性表示喜欢在电视里看比赛。三分之一的被调查男性说自己的吻可以用热烈的