
　　【以后就在群里更了，车速随心所欲】

　　【咳咳……主要还是寓教于乐的故事，和故事后面的道理】

      【这个月，两天更一次，一次五六章】

第61章 后续策略
　　……

　　哗啦啦水声钻入耳朵中，不知是外面下雨还是洗手间水龙头，杨益昆翻了个身被子蒙头继续睡，昨晚兴致高昂所以欠的觉都用早上来补了。

　　但最要说的是，年轻真是好啊！随时有底气说干就干，这墙都能怼个坑的年纪，还不觉得累，可就是本钱了。

　　所以说年轻趁早，因为这是最热烈的年纪，你故作害羞或者内向错过了，你失去的年轻刺激，比失去金钱物质要更加遗憾。

　　迷迷糊糊中听到了脚步声，然后感觉一沉，一具柔软的身躯压到了身上，耳边传来她腻腻的媚语：“快起床了亲爱的~”

　　然后还故意将俩大奶子压在他脸上，给他感受一把深埋在奶香天堂里的窒息……杨益昆撑不住几分钟，挣扎起来——

　　“拿开！老子要憋死了！”

　　“醒了？”

　　杨丽娜一个翻身侧躺在旁，单手撑脸，美目凝视着他。

　　杨益昆脸上还是难免有点倦意的，只是见到她侧躺着的山峦起伏，太过诱人，就拉她到怀里：“陪我多睡会儿。”

　　“我真的上午有事，讨厌……我真要走了！”

　　她又笑又无奈的随了他，

　　“你们男人都是这么说话不算话的吗？”

　　“男人是什么东西？”杨益昆现在有点懒。

　　她明显听出了敷衍，就有股怨念的：“就是得到了女人后，觉得她反正是我的了，不值钱了，随便敷衍两下就算了。”

　　杨益昆精神了一些——得认真点了。

　　到手后的问题，也是比较常见的。

　　往往男人就觉得该松懈了，反正已经得手！但慢慢地，女人就变得爱挑剔，爱找麻烦，一点小事就跟你吵嘴，也不再像当年那样，温柔顺从自己。

　　最常见于夫妻中，老婆就觉得婚姻没有当年爱情的美好，死男人一点都不理解她了，自己又苦又累！吵架就多了！

　　一旦外面的男人更欣赏她、更理解她，结果可想而知。

　　你们要知道：追逐女人的男人，往往特别会欣赏理解女人！

　　所以现代社会的婚姻，并不如几十年前那么牢固了，九零后赶着结婚，又赶着离婚，这都已经是常态！

　　杨益昆不是婚姻专家，他也没结过婚。

　　但动物背后的本能原理，都是一样的。

　　怎么样才能让女人，一如既往的跟你恩爱？不变的顺从温柔，爱你到不行？

　　同样也有一套。

　　杨益昆现在抱紧了她：“如果你觉得我对你的举动只是一堆废话和无意义的举动的话，我也会感觉累的。”

　　她心里一直有的话：“那你可以多给我一点点关心，我都不了解你，我有点怕你——就像上司老板的感觉，你说一句好听的难吗？”

　　这可能就是她LMR的原因了吧？杨益昆明白了：“我不太喜欢把感觉说出来，我喜欢行动，张嘴就说一大堆忽悠的男人，你愿意信吗？我反正不是那种人。”

　　“我也不信，好了。”她摇着头，“我不说了。”

　　“不！你要说！我听！”

　　杨益昆强作精神的要听。

　　杨丽娜一直就想说：“你眼里什么样的女人才是完美的？”

　　“哪有完美的。”

　　“接近完美的。”她就是想知道。

　　杨益昆琢磨着：“就是……里外一致很真实，我最看重这一点！有什么话就说，不要藏着掖着阴阳怪气，如果女人没有做到，在我眼里会魅力大减。”

　　杨益昆正在给她赋格。

　　杨丽娜很在意的说：“我什么优缺点都暴露在你面前了，我也不知道在你眼里是什么样的，我尽可能的做最好的自己，可是女人谁都想有更多安全感的。”

　　她在自我赋格，她觉得自己就很真实，但是也想要更好。

　　潜台词是：你多关心我，多投资我。

　　杨益昆继续刚才话题：“然后呢……像你这样长得好看身材好，还不会故意刁难男人，总是不停的短信轰炸，死亡问题……你就做得很出色。”

　　这是一句培养式的夸奖，她满意并且还会知道什么不该做。（渣女攻略里说的记得吗？）

　　“如果硬是要说完美的话，要懂男人！知道他们需要什么，理解他们想做什么，不是一昧的抱怨他们不懂，而是会沟通。”

　　杨益昆有在说她的刚才举动。

　　杨丽娜内心感觉，自己还不太能满足条件。她刚刚的话就是在抱怨，她觉得自己已经付出了女人最值钱的东西，她迫切想要男人回报。

　　但这跟杨益昆定义的完美，就形成了差距。

　　她开始有点担心惹他不满意了，便说：“你也要跟我说，我才知道你喜欢什么呀。你不能说像女人一样，全靠猜……我也想懂你。”

　　“咱们可以慢慢来。”

　　杨益昆没再继续施压，轻轻咬住她丰满的嘴唇，吮吸起来，一点点深入的湿吻她，将她按在身下，揉着她傲人的双乳，缠绵着。

　　他已经给了杨丽娜继续追逐自己的线索。

　　你必须要不断变成他希望的完美，成为那个人。

　　女人眼里男人最好的一面：追自己的时候。

　　男人亦是同样道理。

　　……

　　这么一番谈心交流下来，杨丽娜现在就顺从多了。

　　她确立了自己的目标：变得更好！

　　不要做他讨厌的女人类型，他是一份奖品，但自己还没完全拿到，必须要再努力，提高自我！

　　感受到了她的温顺，杨益昆舒服了。

　　有时候杨益昆是挺讨厌女人的，他心目中的完美女人就是：想用的使用热情如火，千依百顺，不想用了扔柜子里锁住，一句话都别给我出。

　　别跟我整什么你不爱我了，不关心我了，别整天没事给我找麻烦吵架……然后漂亮好看，会打扫房间会下厨还不会顶嘴。

　　这估计得一两百年后，有了全仿真机器人老婆了，才比较现实。

　　投胎早了啊！

　　杨益昆对自己这个想法感到好笑，爬了起来，拍拍她的屁股。

　　“大屁股起床——外面下雨了是吗？我送你回去。”

　　“我早说要迟到了！还不让我走！”

　　她嘴里小小埋怨，但却表现的很女人的帮他拿裤子，帮他整理衣服。

　　这番腻人姿态，杨益昆就捧着脸就亲了几口：“我想多尝尝女人味不行吗！”

　　她笑着整理好他衣领：“快走了！我们去外面买早餐！”

　　“我喂一下狗。”

　　杨益昆给昨晚的功臣小白喂狗粮，之后匆忙出门，带她去买早餐，在车上吃，赶着时间去她家。

　　杨益昆开车不便，她就亲手喂到嘴边，忙碌有序中，带着腻腻爱情的滋味……到了终点她要下车前，挤过来亲了他。

　　她带点野性的舔干净了他嘴唇，手指头在他脸上点了点：“你嘴上有点奶油，现在弄干净了！”

　　如果不是赶时间，倒是想给她试试更多奶油，现在他只能说：“晚上有空可以吃个饭，拜拜！”

第62章 搬家了

　　

　　然而晚上他并没有空，因为正经女朋友小杜给了他一通电话，分享了她们找到合适的公寓，要搬家的消息。

　　作为男朋友肯定不能缺席了，作为男人的帮忙义务是需要执行的。虽说不要整天讨好女人，但某些能让她感受到你价值的事情，你得做！

　　有些理论中毒的直男，他就觉得：理论叫我不要献殷勤，在姑娘特别需要他帮忙的时候，他说不，我要去打麻将！OK，干得漂亮！

　　其实这是女生需要你展现雄性魅力的时刻，你却推脱了……恋爱虽然说可以直，但也别太死脑筋了，要动脑！

　　杨益昆就跟小杜说：“我中午加个班，争取下午三点前到，你要是急的话，我先帮你叫车。”

　　“不用叫车，我行李不多，就三个箱子和几个包包。”

　　杨益昆记得自己读大学的时候哪有什么行李，就一个拉杆箱吧？回到现实：“那我开车就够了。”

　　她叮嘱着：“五点钟之前都可以的，到时候你又不吃午饭了，你慢慢来呀，我通知你又不是在催促你。”

　　“我想早点见到你，还有小白也是，不行吗？”

　　她在电话里笑了，笑得开心：“我先忙了，亲爱的，拜拜，嗯啊！”

　　杨益昆挂了电话，继续把两只脚搭在办公桌上，拿起手里扑克甩桌上：“炸！”

　　陪玩的OL小秘书、汇报工作却被拉来玩两局的运营，望着扑克蹙着眉头。

　　磨蹭一中午后，杨益昆下班收工。

　　回去洗了个澡，把前一女人留下来的所有痕迹弄干净，换一套衣服，再带上小白和狗粮，搬家去。

　　对于一个热衷夜生活的男人，养狗确实是不容易的事情，没空带也没空教，小白跟他混这段时间，最常去的其实是办公室。

　　现在俨然有那么一股解放的感觉，带它上车出发，去学校。

　　抵达时时间正好合适，电话给杜心怡：“您的骑士已经抵达！”

　　声音带着愉悦的：“来了吗？你等等我下去！”

　　女生宿舍楼下，梳了个油头，戴着个劳力士，在树下摆造型的杨益昆，看到了下来的妹子，她挥挥手：“这里。”

　　然后跟宿管阿姨解释要他上去，女孩子撒娇两句好话，阿姨也很宽容，让他登记一个名字，放上去。

　　上楼梯时，她微微歪着头：“杨大力是谁的名字？”

　　“哈哈！走啦小可爱！”

　　跟她来了宿舍楼，四人间的宿舍，就是典型上铺是床，下面是书桌的模式，杨益昆大学时没这待遇，都是跟八个大老爷们挤的。

　　女生宿舍没有男孩子想的那么好，有些女人是外表光鲜亮丽，家里乱成狗窝，不过还好，小杜应该是挺爱干净的，整理不错。

　　宿舍里还有别的女生，杨益昆跟她们打招呼，有个妹子是认识的，沈梦颖，她也在帮小杜整理东西。

　　杜心怡对他说：“我没想到你来这么快，都还没整理好。”

　　“我来吧。”杨益昆要插手。

　　“你帮我把重的拿出去就好了。”

　　杨益昆提了两个箱子出走廊，女人东西多，她们还在弄，有点想抽根烟打发时间，但他逻辑上又抗拒没事乱抽烟，就改嚼口香糖。

　　宿舍里的女生正在小声讨论，十有八九在说他。女人比男人八卦多了，肯定是评价女神的男朋友怎么怎么样，隐约听到身材好等词眼。

　　在等片刻后，东西都拿全了，杨益昆一手一个箱子，直接就给这么扛下去，完了再来一趟，真的女人好麻烦！

　　如果是男的，直接一趟了事了……下来后身上都出了汗，天气已经逐渐变热，街头姑娘们早已经短裙热裤的秀起来了。

　　东西后尾箱不够放，还是放倒了后排座椅，上车前杜心怡还在跟沈梦颖拉手道别：“晚上有空的话，我们一起吃个饭。”

　　杨益昆启动了汽车，耐心看着她们……终于她说够了，回来上车，抱狗但又系不上安全带，杨益昆只得的帮她：“小笨蛋。”

　　“你管。”她就傲娇样。

　　但见到他脸上的汗，忙拿纸巾帮擦了：“辛苦了！”

　　“晚上我要吃三个鸡腿！”他笑着说。

　　“你是不是想笑我？”她昂着下巴。

　　“我说谁了我，我没说——”

　　笑着掉头出去，往她在的地方走，稍微有些距离，她在分享着：“有点远但正好在地铁线上，时间算起来还是蛮近的。”

　　“聪明。”

　　她还说：“而且我暑假想考驾照，以后就可以开车了。”

　　“为什么？我给你开车不好吗？”

　　杨益昆故意逗她玩。

　　“你很忙的……好啊！”她脸上是心满意足。

　　“我其实是有点怕女司机——你啥表情！”

　　“哼。”她傲娇样。

　　聊天功夫中终于到了，进了小区但外来车不给进地库，只能从一楼搬东西进去。

　　“你开着门别给关上了！”

　　“别急着抱狗！哎你！”

　　杨益昆看这一幕有点好笑，让她撑着门禁别关上呢，却第一时间想着抱小狗……果然老天给了你出色的容貌，必然要夺走一些东西？

　　杜心怡讪讪一笑，撑着门不给合上。

　　来回几趟才终于把东西送上电梯，房子位于十五楼，两室一厅家具电器都有，另一个室友是她闺蜜，林小玲。

　　有过一面之缘，估计对自己第一印象不怎么好的妹儿。她房间还空着，杜心怡说稍晚一些才来。

　　杨益昆放下东西，松了口气：“估计以后想找你，我得接受多一重考验了。”

　　“不会的，小玲对你又没什么意见，她只是关心我。”

　　杜心怡有意去化解上次的小矛盾。

　　杨益昆无所谓：“但我爱的人是你，其他的，随便了。”

　　杜心怡不希望男朋友和闺蜜关系弄僵了，解释着：“你放心吧， 晚上咱们出去吃，约她一起，化解这个小误会。”

　　“知道了，我帮你铺床。”

　　杨益昆去给她干活，事情看起来不多，但忙起来也是够够的，女生要细致，什么东西都讲究，弄来弄去累了，一屁股坐床上歇口气。

　　“不行了！得亲我几口我才有力气干活。”

　　“亲爱的！”

　　因为家里没别人，她不光主动献吻，还大胆的跨坐在他腿上，两条腿缠着他腰——舞蹈专业的柔韧性。

　　杨益昆舒适搂住她的腰，笑着：“这笔生意有点值！”

　　杜心怡就有意问：“再给你更多，你岂不是要当牛做马？”

　　“要看是什么了，如果是你爱我的灵魂，我觉得可以考虑一下。”

　　“仙女般的人不要，你要灵魂？”她笑嘻嘻。

　　杨益昆给她灌输价值观：“灵魂永远美丽值钱，身体只是短暂的美好，我爱它，但更爱意义深刻的东西。”
　　

第63章 追逐者的样子

　　

　　杨益昆感觉自己的表达意图可能不够清晰，正准备再说几句时，杜心怡食指按在他嘴唇上，以恋人间的深情望着他：“我知道，你跟别人不一样！”

　　杨益昆琢磨着这是什么意思，她开始自我陶醉起来：“你不是那种，图着肉体之欢的俗人，我知道你想要心灵上的契合。”

　　杨益昆诧异：你怎么会往我的反方向去脑补了？！

　　她还在给他下定论：“我感觉在你身边很安全，你就是我的骑士，你给我真正想要的感觉，你也不会让我失望的！”

　　您脑补过度了吧？

　　杨益昆心想自己是哪里操作失误了吗？便摆出笑容，试探着来套话：“因为我所做的事？”

　　“对呀！好几次我跟你回家照顾小白，开始我是有点担心你会欺负我的，但是我发现了你眼睛里只有欣赏，有时候很澄净，我没感受到一点压力。”

　　杨益昆明白了……因为杜心怡是他的长期目标，他安排了一套高阶策略，目的是让她来主动拿下自己。

　　至于她觉得自己眼睛很澄净？估计是事先跟哪个女人滚过床单了，贤者模式下，当然看谁眼神都一样。

　　所以就整成了现在这局面，她得到了充分的脑补证据。

　　杨益昆没想到能整成这种巧合，便是笑着点点头。

　　妹砸你开心就好哈！

　　杜心怡就更加确定了，她的爱人是很不一样的，他才不是那种因为外表漂亮，就一心想着占有，被欲望支配的俗人（自我合理）。

　　他虽然也开过暧昧的玩笑，但人之常情，他是男人嘛，但他有分寸。再对于他亲自己，动小手的行为？我男朋友，我乐意！（自我合理）

　　她想到这里就是心头一热，再主动索他吻，她心中想的已经是自己在索取快乐——她想要得到更多，想要他给自己更多的东西。

　　这就是典型女追男的心态。

　　杨益昆给突然的热情弄得有点喘不过气来，他不太清楚自己哪里刺激到了她的G点，但肯定再环境、对话和情绪上，都到位了。

　　如果自己稍微推动那么一下……但是他不干，手轻轻推开热情要过度的她：“你室友待会回来了。”

　　杜心怡脸色微红，呼吸起伏，还带着一点不够尽兴的懊恼。

　　但她也知道这么下去不太合适，闺蜜回来了难道还能关门在里面躲着玩？

　　为了平衡心情，杨益昆哄着她：“我们相处的日子还多着呢！小笨蛋！”

　　“我不笨！并且我知道，你是我的了！”

　　她笑容中带一股骄傲。

　　“你有点坏！”杨益昆评价她现在的样子，“不过我喜欢！”

　　得到了男人的肯定夸奖，她继续自我赋格，决定更坏一点：“小玲还没回来呢，我再亲你两口！”

　　“已经满脸口水了！哎！”

　　杨益昆故意躲两下，然后才从了她。

　　这就是游戏最好玩的地方了，你想要？我偏不给！

　　但是这种操作要非常细节，杨益昆必须保持着不断的高价值吸引，同时要制造她们当中的张力，不断给予甜头，才会让猎物紧追不舍！

　　玩闹这么一阵后，客厅外门被打开了。

　　杜心怡的闺蜜林小玲，推着行李箱进来，“终于到家了，好累啊！”

　　她身后还跟着一高个子男生，外表就是很……当今女人审美化的男人，个高、小脸蛋还化妆，瘦排骨身材穿宽松衣服，长着厚厚刘海头。

　　杨益昆一直搞不懂，国内某些女人的审美观，他坚持认为男人——雄性，应该就是力量、粗犷，身上带着伤疤，拥有者浓浓雄性气息的存在。

　　这样的雄性，才能保护女人，肩负重任，一言九鼎！

　　那些风一吹就倒，看起来软软弱弱，化妆品跟女人一样多，超级会哄女孩子，陪她熬夜看爱情剧……他问号脸。

　　可能是自己老了。

　　但也可能是他第一眼想多了。

　　杨益昆算半个心理治疗师，他知道人不能只看第一眼表面，从自己心态不公正开始，判断也就不公正了， 所以甩掉想法，微笑面对：

　　“你们好呀！这么多东西，我帮你拿点！”

　　杨益昆就没有因为上次的事情，搞什么脸色。

　　相反他很热情，完全不在意以前的事，直接从林小玲手里拿过了东西。

　　“放哪儿？”

　　林小玲还愣了一下，才手指着里面放：“放里面房间就好了。”

　　“哦谢谢啊！”她补充了声。

　　“没事，刚好帮小杜弄完。”

　　那高个哥们也进来了，放下东西后冲他笑笑：“谢谢哥们，我叫吴启明，西京财院的。”

　　“杨益昆，创业人。”杨益昆跟他握握手。

　　“你都创业了呀？我以为还在读书呢。”

　　“可能我长得比较年轻？”杨益昆笑着。

　　“哈哈哈有点！像大学生，朝气蓬勃的！”

　　看着两个男人在里面聊，林小玲胳膊碰了一下杜心怡：“我上次看走眼了，他还蛮可以的。”

　　杜心怡一直有骄傲：“我早说他不是那样的人。”

　　“行了行了！坠入爱河的小傻妞！”林小玲取笑她，“弄好东西，咱们待会出门，去吃大餐庆祝！”

　　“我们也正有这个打算呢，昆哥还说让我等会儿，叫上你们，还有我以前室友，找个地方好好享受！”

　　杨益昆没说过这些话，倒是她在帮忙圆了。

　　杜心怡有意化解男朋友跟闺蜜的小误会，她这句话便就让本来有点尴尬的两人，迅速拉进了不少距离。

　　屋内简单忙完出来，杜心怡专门给他找来了毛巾：“我新买的毛巾，你去擦擦脸，待会出门！”

　　“谢谢！”

　　杨益昆微笑接过，进洗手间。

　　林小玲看到此景，也看看那男生，说了：“你待会也弄一下吧。”

　　“没关系的。”吴启明相当受用，“你累了吗？累了沙发坐会儿，穿高跟鞋搬家应该挺难受的。”

　　“我喜欢，而且好看呀！”林小玲去坐下。

　　吴启明继续讨好：“那累了我背你。”

　　杜心怡看到这一幕，悄悄闪进洗手间，见他脱了上衣，就去抱。

　　“怎么了？”杨益昆不明所以。

　　“看看我男朋友的肌肉不行吗？”她现在就是小女人的粘人样，“外面在秀恩爱呢我躲一躲！”

　　“你也想秀一个？”他问。

　　她仰头看着他有点玩性的：“你想吗？”

　　“你会觉得有点肉麻吗？”

　　“有点！”她立马同意。

　　“我们得来点不一样的。”

　　“什么样的？”

　　她很可爱，完全没有自己的立场——就像外面的哥们，吴启明一样，因为他们都是追逐者！

第64章 渣男的一些骚操作



　　简单梳理后他们出门，男人毕竟是效率生物，没有女人那么磨磨蹭蹭。下楼，两个男的都开了车，杨益昆选择坐车：“晚上车位太少，我们一起吧。”

　　吴启明笑着点头：“我清一下后排东西，有点乱。”

　　他开辆3系，杨益昆还能跟他聊一下驾驶感受之类的。事实上吴启明也并非他第一眼认为的娘，男人热衷的机械和马力，都一样存在骨子里。

　　女人就聊不到这方面去了，她们只热爱男人永远分不清的口红色号，心血来潮的买重复款式的衣服，堆一大堆无意义的化妆品。

　　杨益昆愈发感觉，让女人来追他是个不错的选择。我不想猜你们的口红色号，我只想让女人也猜一下套娃家族二十款车前脸照中（大众），哪一辆是迈腾！

　　想到这里，他扭头笑看杜心怡，她感觉到了也转头：“怎么了？”

　　“我发现你侧脸挺好看的。”他抚着她头发，然后让她靠在自己胸膛上，“就像这样，靠着的样子。”

　　“噗嗤！”

　　前排林小玲笑出声，

　　“你看看人家男朋友！”

　　吴启明陪着笑：“你喜欢的话我也可以呀。”

　　“我要你做，不要你说！”林小玲还是不够满意。

　　杜心怡靠在男友胸膛，就觉得自己表现肯定更好了……对比出差距，对比产生美，果然有人还是很会耍浪漫的。

　　到了吃饭地点附近，果然找车位成了中心区所有人头疼的事，杨益昆选择不开车是明智的，就舒舒服服做着玩妹子手，一点压力都没。

　　终于找到了地方停车，再找餐厅，待她们落座后，杜心怡电话约朋友，林小玲也在按手机，杨益昆借故上厕所。

　　洗手间里给杨丽娜打了个电话，告诉她晚上临时有事，饭局取消。

　　“就不来了？”她显然是有点失望的。

　　“硬是要安排的话，我得十点半以后了，我开车到你那边要三十分钟，这么晚了你不好好睡，精神不好，对你皮肤也不好。”

　　“好吧。”她明显不太甘愿，“我本来也有点忙的。”

　　杨益昆才说：“那这么着……我十一点半左右接你，我带你去东区万华附近的6'9club，那是一家很不错的夜店，你要穿你朋友圈里那条露后背的裙子。”

　　“哎——你要求挺多啊！我没空！”她想调戏。

　　他却顺势接上：“那就好好休息。”

　　“不行！我要去！”

　　女人就是这样了，激一下，心里真实想法立马暴露。

　　“如果赶不上的话，我周末带你去城北的温泉山庄，它里面还有度假酒店，叫上你的闺蜜，我再约几个朋友，你多带几件好看的衣服。”

　　听到这个她更来了兴趣：“怎么？你要我帮你挣面子？我还有更火辣的比基尼，要不要看？”

　　杨益昆满意于她踏上自己设定的模式了：“你带了，我给你个好东西！”

　　“是什么？”

　　“你先做了再说，不做别想。”杨益昆就让她保持期待感下去——其实他压根没想到给什么。

　　但女人如猫，她们期待神秘未知，喜欢挑战！杨丽娜心情转好了：“晚上你要来，周末我也要去，我会穿好看的，我等你！”

　　“亲一口，宝贝儿！”

　　杨益昆没说多少废话，挂断后回去落座。

　　席间又来了两个朋友，沈梦颖杨益昆是认识的，另外一个女生没见过，不过都不妨碍他谈笑风生展开话题。

　　这时候情形就不同了，杨益昆有意在陌生人前，展示他最好的一面：互联网创业者，有谈吐有见识的成功人士，举手投足间领导风范的总裁。

　　杨益昆能够表现出这么多特质来，除了岁月积累的经验外，还有一些是其他人同样能够练就的。

　　举止细节中，有个快速成熟的诀窍是：当你把自己的动作放慢，总是比别人缓慢完成时，会更加显得你从容不迫，你是大佬。

　　想想看影视作品或者现实中，那些老大，或者007，他们点根烟都是取出来，叼嘴里，环顾四周后再点着，不慌不忙的。

　　还有领导讲话，他们说话的语速很慢，为什么？因为心里知道，所有人都会等着他讲完，他不着急，也没必要着急。

　　当你领会了这种“放慢半拍”的精髓后，举手投足间，你跟周围“正常速度”的人，就形成了一种对比。

　　便会给人一种你大局在握，一切都在掌握的态度……杨益昆也没说多少话，但就是在每一个细微举止中，将大佬气场聚起来了。

　　在杜心怡眼里，这就是他最优势突出的地方，看着他的从容不迫，听着他对某些事情的指点，心中亦是有着一股，他这么优秀，我没看错！的肯定。

　　一顿饭下来他掌握着节奏，谈笑风生，众人涨了见识，也认识了这个令杜心怡着迷的男人，在现场感受中，知道了他的魅力所在。

　　像这样散发着阿尔法雄性气息的男人，他处处吸引女人，在林小玲等眼里，逐渐合理化起来。

　　她专门举杯致意：“我之前是有点语气不太好，因为心怡跟我从小关系就好，我太关心她，现在我给陪个不是。”

　　“她有你这样的朋友，我高兴还来不及呢！来！”杨益昆给了对方台阶，一起喝了。

　　“这不就好了嘛，都是朋友哪有什么藏在心里的事！”杜心怡高兴于解决了这个问题。

　　杨益昆笑着看看她，桌子下抓住她手，一切不言而喻中。

　　这顿饭没有吃到很晚，因为搬家还有许多小事情，九点多她们就打算回去了，杨益昆送她们到了楼下。

　　杨益昆拉着她手说着道别的话：“我就不上去了，晚上睡个好觉！”

　　“记得想我。”她很陷入爱河的说。

　　杨益昆温柔接上：“跟你一起追逐落日。”

　　“拜拜！”

　　她们俩上楼了，吴启明本想送但也被拒绝，林小玲就说了：“大晚上的，女孩子家拒绝陌生男人！”

　　也有意瞧了杨益昆一眼，他倒是心满意足啊：“就到门口这儿！”

　　才不上去呢！还要走路还累，还拖拖拉拉浪费我时间约第二场！

　　林小玲无意送了个助攻，道别她们后，也跟吴启明拜拜，上了自己的玛莎拉蒂，赶回家，洗个澡。

　　都说女神爱洗澡，其实渣男也要爱洗澡！爱干净啊！

　　洗完后床上伸懒腰，然后给了杨丽娜电话：“我刚到家在洗澡呢，忙活一天差点没在车上睡着，你先来我这里吧。”

　　在家里已经打扮漂亮准备逛夜店的杨丽娜，面对这个要求是无法拒绝的，因为已经投入期待，她答应了。

　　他继续要求：“如果你不着急的话，给我带一杯咖啡，我要提提神。”

　　杨丽娜感觉到了他恐怕真的是很疲惫，本能激起关心：“我不急的。你想喝什么口味的？”

　　杨益昆想着，哪里最远最刁钻，然后告诉她。

　　杨丽娜知道他辛苦，还要照顾自己心情，就踩了进来：“等我记一下。”

第65章 年轻就是好啊！

　　

　　把任务安排给她后，杨益昆就躺下休息片刻，养精蓄锐。年轻人虽然精力无穷，可以连着蹦迪到天亮，但脑海里中年人的思想，他很注重养生。

　　现在的自己是崭新的发动机，动力彭拜不积碳，各方面性能优异！

　　只有体验到中年人硬着去上个厕所，回来可能就软了的感觉，才知道珍惜年轻说硬就硬的快乐！

　　所以他要注重保养，延长使用寿命，多健身、健康饮食。至少到了四十岁，要比前世的自己更强，依然傲视小年轻。

　　特别是集体趴体的时候，望着小年轻涨红脸上的不知所措，拍拍他们肩膀，哂然一笑：小伙子你不行啊！

　　然后在妹子的崇拜和迷恋中离开，深藏功与名。

　　“哈哈哈！”

　　杨益昆笑得在床上打滚，果然这是中年人的恶趣味吗？

　　不忘摸起镜子照照自己，这张年轻活力的脸，掐了一把，真真实实，没有做梦！

　　往往很多人老了，才知道年轻的岁月多么宝贵！

　　不该浪费时间在玩游戏，不该浪费在颓废害羞，谈浪费时间的恋爱！

　　早点学习到技巧，趁年轻多干几炮，老了才不遗憾啊！

　　但又有多少人能够青春重来呢？

　　走神思索了片刻，门铃响了。

　　是屋内的可视门铃，能看到杨丽娜在楼下入口跺脚哆嗦，他按了开门，不久后有了敲门声，光着上身的杨益昆去开门。

　　门一开就伴随着她不停地埋怨：“晚上外面好冷啊！你怎么口味这么刁钻，为了帮你买杯咖啡我跑了大半个城市，大晚上还提这个背包，刚下过雨地上都是湿的直发抖……”

　　面对这堆埋怨，杨益昆需要做的就是抱紧她、热烈的吻她。

　　几分钟后松开，那双有神的双眼注视着她，低沉磁性的嗓音问道：“好点了吗宝贝儿？”

　　她脸上霎时间有了笑，牢骚一扫而空了，将咖啡送到他怀里：“给！大晚上的怎么不穿衣服！”

　　她手忍不住摸腹肌和胸肌，吞口水。

　　“男人都爱光膀子。”

　　杨益昆笑着打开咖啡，还有点热气，她确实用心了。

　　只是杨益昆还得挑剔她：“你怎么就穿这一身？”

　　杨丽娜现在仿机车皮外套，牛仔长裤和运动鞋，她身材好穿上去也不错，但就这打扮距离她本性相差甚远。

　　“外面下雨好吗大哥！”

　　说到这个她就又来气了。

　　“下雨，又冷，你还不来接我！还要帮你买咖啡，我难道就身上穿几块布跑半个城？换你来试试，你现在光膀子给我去维密买一套好看的给我！”

　　“也不是不行。”杨益昆惬意倚在小吧台边上，“维密就在我楼下。”

　　“行你试试！”

　　她根本不是这个意思，更气了！

　　“辛苦了！”

　　杨益昆不再激她，直接拦腰将其公主抱起，穿过客厅将她一把扔到床上，然后就开始脱她裤子。

　　“我给你鼓鼓劲！加加油！”

　　她笑着挣扎不给他脱裤：“你滚！”

　　杨益昆一把将她按在身下，拉下她的裤子，拍了拍挺翘的屁股，激起臀浪阵阵：“跟你一起滚呀！”

　　“别碰我臭不要脸！”她嘴上喊这不要，但跪床撅屁股等后入的姿势，出卖了一切。

　　“说不要，但身体这么老实——走你！”

　　一下到底，车速飞起。

　　……

　　磨磨蹭蹭半个多小时后，杨丽娜纸巾擦着嘴去了卫生间，冲刷马桶的声音，然后是漱口的声音，最后光着身子去客厅，把她带来的行李包拿进来，划开拉链，里面都是女人衣服。

　　杨益昆瞄了几眼，从裙子到贴身的乃至那些性感的蕾丝内衣，裤袜丝袜，还有若隐若现的丁字裤，都齐全了。

　　“原来你都偷偷准备了。”

　　“我可不是那种不解风情的女人，多拿的就放你这吧。”

　　杨益昆有他的想法，杨丽娜也有她的占领计划。

　　杨益昆打算明天跟小杜说，自己搬家了。

　　不然就凭她这些东西摆出来，脸上不挨巴掌那她真的是爱自己过分了……将翻车想法甩掉，坏坏一笑：“把最迷人的扔我脸上。”

　　“你这臭男人，心术不正！”

　　她随手就甩来一条丁字裤落到他脸上。

　　杨益昆双手拿起来展开了看看，欣赏着：“这条挺好的干嘛不穿？你要穿紧的裙子，勒出内裤的痕迹就不好看了。”

　　“我本来想不穿。”她拿起来比了比，“你喜欢？那行！”

　　杨丽娜就当面换了套裙子，扭着水蛇腰的穿上丁字，再拉上包裹着臀部浑圆的裙子，后背露出一大片细腻的肌肤，用手拨弄了一下妩媚的波浪卷发，鲜艳大红唇勾起微笑弧度，分分钟迷倒男人。

　　幸好杨益昆已经吃饱，能够更正经的欣赏，她这一身去逛夜店，焦点绝对没问题了，便牵起她的手，让原地转了圈。

　　“性感如火！走了！”

　　时间已经是夜晚十二点多，许多人睡了，但许多年轻人的热潮也才刚开始。玛莎拉蒂破开了朦胧的雨幕，带着嘹亮的声浪，降临夜店。

　　好车这时候就有点光环了，人们一看叉子，脑海里多是百万起步的概念，不像你BBA，虽然也有很贵的，但耐不住普通的更多啊。

　　保安就给他指挥了一个地面不错的车位，杨益昆先停到夜店门口，让辣妹下车，杨丽娜还约了其她朋友，下车后就在那里很姐妹的互相拥抱激动。

　　杨益昆去停车回来，她们还在那儿塑料情，由杨丽娜拉他过来，骄傲的介绍着：“我男朋友！这几位是闺蜜！”

　　闺蜜都是长脸尖下巴，大眼睛的流水线，杨益昆心中立马对这种闺蜜有了判定，“塑料姐妹”，恐怕只有跟她一起创业的周岚，才算真闺蜜吧。

　　不过不妨碍他的热情，打着招呼，赞美着容貌，说着一堆自己人生中早就背熟的台面话，展露对镜子练习过无数次的完美微笑。

　　闺蜜对这种有钱，有风度还有男人味的人，也存在好感，七嘴八舌聊着入场，杨益昆事先预约了，所以有专人接待。

　　进去就是灯红酒绿眼花缭乱了，音浪震得耳膜都稍微有点不适应，卡座上大把人，舞池里倒是没几个，台上DJ搁那摇头晃脑的自嗨，边上跳得欢的辣妹，通通都是氛围组成员。

　　底下男人一个个眼睛乱瞄想找落单的辣妹，或者由朋友构成组合，互相僚机来打开辣妹组合。

　　一派典型国内夜店的景色啊！

　　杨益昆从走进来到卡座，他的步伐节奏是缓慢的，他先是定住，目光扫了现场一周，脸上的神色就好像在审视自己的地盘，周围的酒保工作人员，都是自己的朋友。

　　直到他自信的坐下来，翘起二郎腿，跟服务生带微笑的交流……这一系列举止赢得了许多女人的注意。

　　因为从细节的言行举止上，最能体现一个人的自信！

　　杨益昆曾经也是对着镜子，咬筷子练习微笑；训练笑起来眯眼睛看人的幅度，使其更有领导气势；也专门录下自己的声音，纠正音调音色，使其低沉有力……都是后天努力的换来的！

　　男人可以不帅，没有太多钱，有时候天注定的没办法。

　　但是这些后天能改变的东西，如果你还有理由懒，那就没资格怨声载道说没女人缘了！




第66章 男人要机智


　　杨益昆跟她一帮闺蜜在酒吧挥洒精力，因为身边有妹就没怎么在意别人，酒吧撩妹对他来说早就过去了，要攻略就挑有挑战的。

　　这么玩到了半夜两三点，昏昏沉沉的回去……中午的时候才醒来，杨益昆给小杜回了一些信息。

　　她已经习惯了不见面时男人对她不冷不热，也自我合理为：他一定很忙很累。

　　不过杨益昆跟她相处时，一定是热情愉快的。

　　其实线上怎么样，他个人认为不是太要紧，线上也别带太多情绪，最忌讳非见面的吵架！

　　如果要吵架，一定要见面的情况下——但最好别吵，吵了就尽快解决，如果还是年轻人，那就没什么矛盾是打针解决不了的。

　　杨益昆回完消息，打算蒙头继续睡会儿，但眼角余光一扫，杨丽娜不知什么时候睁了眼。

　　“醒了？”他镇定自若。

　　“几点了？”她打着哈欠想要找手机，“给我看看。”

　　“还早呢，不到十二点。”杨益昆手推开她肩膀，翻上去将她按在身下，“管道工来通下水道了！”

　　“我想尿尿。”她嘀咕了声。

　　“你这人——”杨益昆瞬间觉得没意思了，翻倒一旁，“没点生活情趣！”

　　“怎么了，我就是——我说错话了行吗，亲爱的！”她赶紧抱住他哄着，“我又不是故意的，你想要什么我都会给啊！”

　　“别说了，不想了，滚去尿！”

　　“我马上回来啊宝贝！”她亲了他好几口，才匆忙起身跑着去洗手间。

　　杨益昆翻身拿来手机，删掉对话，OK。

　　男人嘛……一定要懂得机智操作！

　　女人情绪下的记忆就像金鱼，有时候只有七秒，等到她光溜溜的跑回来，钻进被窝里时，早已经忘了刚才要关注什么了。

　　杨益昆继续让她忘记：“你喷了香水？”

　　她从被窝里抬头，嘴角都是晶莹口水：“怎么样？”

　　杨益昆将她脑袋按下去：“香水味比平时重一点，但还不错……行了别看我，做你该做的，我帮你绑个头发吧！”

　　毕竟，真男人！要学会帮女票扎头发！

　　……

　　中午，起床洗澡。

　　“门铃好像响了，你去开一下！”

　　卫生间里搓头发的杨益昆大声的说——贤者男人说话就是这么有底气！

　　“哦。”

　　她爬了起来，迷糊几秒，就随便裹了条浴巾，光脚穿过客厅去开门。

　　“是送餐的。”

　　杨丽娜冲屋内说了声，

　　又陆续听到：“我帮他签名就行了哈？他在洗澡，除非你想看他的裸体，小伙子！”

　　外卖小哥羞红了脸，被大姐姐这么调戏还真扛不住，拿了签名回执后，匆匆忙忙跑了。

　　“嘻嘻小男生！”

　　杨丽娜腿勾上门，把箱子放到了餐桌上，打开：“楼下餐厅订的吗？还有牛排和甜点，我不吃甜点，你想腻死我。”

　　里面传来：“爱吃不吃，马勒戈壁！”

　　杨丽娜没有形象的哈哈大笑：“你怎么这么凶了亲爱的？”

　　“谁让你刚才咬我舌头！”

　　“我也是想让你永远记得我啊，谁知道你是不是外面还养了一堆情人的那种渣男，我不能净给你欺负了！”

　　她在手拿东西吃。

　　“是啊有好几个排呢，你要不要当老大？”

　　“要当也是带领她们把你打死！不好不好，这种死法太便宜你了，应该是剪掉，没了大家挂念的，你就一文钱都不值了。”

　　“哈哈哈！”

　　杨益昆在里面笑。

　　洗完了澡穿了条裤子，擦着头发出来，杨丽娜已经在那里啃着了，他瞥了一眼，竖大拇指，手抓牛排棒棒哒。

　　她甩来句：“看啥，我就不准这么吃吗？”

　　杨益昆无语：“人们都说，相处了的男女，缺点会逐渐暴露出来，但你这也有点太快了吧？”

　　她放下了手，纸巾擦擦嘴，才露出八颗牙的笑容：“您刚才看错了，亲爱的，我不是那样的女人。”

　　“别！我真受不了你这戏精一样说话的语气。”

　　她就恼了：“我这也不行，那也不好，你到底想咋样？”

　　“这样挺好的！”杨益昆就喜欢这个调子，沙发上大喇喇坐下，“来给我爬！送点东西给爷吃！”

　　“来了！”

　　她就是个戏精！

　　亲手送到嘴边，跪坐在沙发边上，女仆一样的喂他！

　　然后纸巾擦擦嘴，以崇拜的目光望着他：“您喜欢吗？”

　　“有点意思。”

　　杨益昆就是这口味。

　　“您的账单稍后为您打印，本次服务费用一共是，九千九百九十九亿……你得卖给我才能还债了！”

　　杨丽娜将他扑在了沙发上，骑在他腿上，盯着他：

　　“我真做不来这样——你到底喜欢什么样的女人啊？”

　　杨益昆看着她的眼睛说：“能让我开心的，你刚才一直是，顶嘴，野蛮，到现在都挺不错的。”

　　“你真有病。”她觉得，“别人都想看我最美的一面，就你想看这些乱七八糟的，我还偏偏就着了魔，想给你看。”

　　“因为你心里就是喜欢。”杨益昆咽了一口肉，觉得不过瘾，“没地方放了，我要奈奈！”

　　“干嘛啊？”

　　“我把吃的放奈奈上，没地方放手。”杨益昆因为一只手得搂着她免得摔了，空不出来拿东西吃。

　　“真有你的！”

　　杨丽娜却同意了，解开浴袍，两个木瓜奶获得了自由，

　　“你要找个小的，连块饼干都没地方放。”

　　杨益昆竖大拇指：“我就喜欢你这种自信——我说你要是有奶的话，肯定很充足，嗯连早餐奶都省了。”

　　“噗——你这臭男人，你真是我见过最奇葩的了！”她笑得前俯后仰，豪乳乱颤。

　　杨益昆耸耸肩：“我只是把我想说的说了，没藏着掖着。”

第67章 老实人的转折点

　　

　　吃完了这份大白馒头拌牛肉后，早餐连着午餐终于一并解决了，杨益昆摸了摸心满意足的肚子，想着下午该干点什么。

　　杨丽娜去卫生间洗了个澡，换了套很撩人的衣服出来跟他说拜拜。

　　“哎哎哎回去！换过一套！不准穿这么透的上衣！整天露胸对社会不好，总是让男人弯腰走路！”

　　“你的控制欲很烦人啊！”

　　她嘴上讨厌，行动却乖乖去换了。

　　因为她心里有想法要让他满意——杨益昆已经在潜移默化的，调教她的性格脾气，只是她没察觉。

　　她换了一套宽松的，牛仔阔腿库，条纹上衣，特地在他面前走猫步，摆了个很有味道的pose，问：“行了吧？”

　　杨益昆当然是给服从行为赞美了：“这就好多了！整体气质，这才符合背几万块包包的人，去买来配，我报销！”

　　她获得了这么一堆夸奖，可别提多高兴了：“你真懂女人，亲爱的。”

　　杨益昆呵呵笑着，可不是么！

　　有时候有钱，确实能够省你很多调教女人的功夫。所以最根本上，还是要不断努力让自己综合更优秀。

　　闹够后，他们一起下楼。

　　她要回去做点事情，杨益昆说要去公司，其实是去找小杜。

　　这时候最适合给她营造那种：我看你的眼神明亮澄净，心无旁骛，而你需要付出更多，才能讨的我的欢心的错觉。

　　但新手别玩！

　　因为过程中你对她的吸引不能减弱，否则就会发生一种情况：她觉得你迟迟不行动没有男子气概，进而失去兴趣，找上别人。

　　现实中没少有过这样的例子：男的对交往多年的女朋友，百般呵护不想碰，说要留到结婚再初夜，然而女的却交给了一个认识不到一个月的男人！

　　当然，案例中男人明显走供养者路线。

　　杨益昆依然是雄性魅力稳压一头的阿尔法型，他心安理得的要求，甚至支配着杜心怡要带给他快乐。

　　杜心怡只会觉得他魅力无穷，她爱的男人就应该是这样，而她应该更加努力，更加优秀，才能稳稳的拿下他。

　　有趣的一天下午就在遛狗中过完，晚上陪她吃了顿饭，又接了来自严宽的电话，听他汇报了一下那边的情况。

　　计划已经过去三周了，严宽一直严格执行着策略，在冷却对方，也在改变自我，他并且不是单纯的照骗，是真的有在提高。

　　他按照杨益昆展示的方法，每天都去健身房打卡，去看一些不错的书，去提高自己的衣品……现实中的他，逐渐接轨了网络上的他。（一致性）

　　尽管完全接轨还很长，但杨益昆欣赏努力的人，而不是我给了你方法，你就坐等着有人帮你作弊。

　　严宽说着进度：“她已经能明显感受到我对她的态度冷淡，我一个同事还转述了一个女同事的话，说她最近心情不好，埋怨没男人爱了。”

　　“你早有这种思路，也不至于如今成个备胎啊！”

　　严宽问：“现在该怎么做？”

　　“保持原状。周六你准备一下，我叫小兰和我几个朋友一起去温泉山庄玩玩，除了执行计划，也是让你放松一下心情，看看别的美女。”

　　“我现在只想尽快结束这些事。”严宽语气里是有点累的。

　　“会的，转折点我估计快要出现了，再努力一把，而且记住：先爱自己，才有资格爱别人。”

　　杨益昆是坚守NLP信条的人，他也将这种观念传递给了身边好友。

　　“明白！谢谢你！”

　　打完电话回来，杜心怡正在给小白捡便便。

　　杨益昆抱着手臂在一旁，带着点笑容地看着她，等她做完后，说：“我周六日可能没法陪你了。”

　　“啊？”

　　杜心怡一心，本来高兴的脸庞就有点暗淡失望了。

　　杨益昆再说：“夏天来了啊，有想过去亲近一下海边，度几天假吗？”

　　杜心怡听到这个眼睛就亮了：“你想去吗？”

　　西京是内陆城市，在杨益昆上大学的时候，依然有很多同学只听过海，而未见过，他很肯定的点头：“如果是海南那边，早已经夏意浓厚。”

　　“我想去！”她开始有期待和撒娇的语气了，“什么时候！”

　　“等我有空了吧——你也还要上课不是吗？毕竟要去的话，就多待五天十天的，我想多跟你处处，弥补我平时总是忙。”

　　“等放假了怎么样？”她憧憬起来，“那我得提前准备东西了！要不最近也行，我逃课！不过最近课程真的有点多。”

　　杨益昆拉着她手，陪她一起逛着、想着。

　　至于周六日不陪她的事情，也没有造成任何一点不快。

　　冷读里面有说过：把坏的事情放前面说，而把好的消息放后面表达，收尾时人的情绪会处在快乐区间，不快往往就忘得一干二净！

　　……

　　周六来了。

　　杨益昆已经安排好计划：严宽开车去接李小兰，他自己带杨丽娜还有闺蜜。

　　计划要在那边过夜，周日返程，所以衣服都带上了些。约定在停车场集中，严宽先提前到了，正在跟李小兰在那尬聊。

　　“嘿！”

　　杨益昆也到了，下车后给互相介绍。

　　“丽娜，自己人，周岚，自己人的摄影师。”

　　杨丽娜就感觉无语：“你这是什么介绍法！”

　　周岚也在笑着吐槽：“我都沦为摄影工具了，我说什么了。”

　　杨益昆笑着继续：“这是严宽，这是小兰，我们所有人的哥们，这次来协助严宽度过感情危机的。”

　　“怎么了？”她们来了好奇心。

　　“没什么，只是一个伤心男人的故事，总之多多关爱他一下就是了。”

　　杨益昆没多说，拿起了口袋里的墨镜戴上，

　　“先去酒店放行李，再去把景点都玩个够！我要走空中玻璃桥！”

　　“那好恐怖的！”杨丽娜抱着男人手臂，“你待会要抱我才行。”

　　杨益昆就不信她这性子会怕，但是女人味怎么来？她就做得很好——只有女汉子，才会强势带汉。

　　懂事的女人，都会娇滴滴躲到男人怀里，并激发他们的保护欲……好吧这书不是渣女攻略，略谈一二便可。

　　他们结伴了去游玩，去拍照看景，走空荡荡的玻璃桥感受脚底发抖。

　　严宽专门录制了大家在桥上的模样，或怂或笑。打扮清新的李小兰，很恰当的上镜，并冲着镜头露出那中对喜欢人的傻笑。

　　杨益昆发现她真的拿捏恰当。

　　她没有占据视频中心，只是在边上，属于那种女孩子不经意发现喜欢的人在拍照，反应过来后，赶紧露出最好的微笑。

　　杨益昆反复看了几遍，大赞道：“你刚才这不经意的镜头感，这暗恋的表情，啧啧都能去当演员了！”

　　“客气！”李小兰谦虚，“这一组够好了吧？”

　　“完全够了！女人绝对能看出来你这个眼神的意味，我帮严宽发出去，加行字：他们说等深夜了偷偷再来爬一遍更刺激！”

　　点击发送，还手机给严宽。

　　这里面有太多内容可以被女人读取了！也就在他更新不久后，严宽苦苦追求的女人，刘颖也刷到了这条朋友圈。

　　她忍不住点开看，反复看了几遍，然后脸上就带着闷闷不乐，还有一种没来由的忧心——玩具要被别人夺走的担忧！

第68章 吸引力的转折点

　　

　　危机感已经越来越重——尤其对一个并没有太多男人爱慕的女人。

　　如果这一招针对的是备胎众多的女神，她根本不会注意到，也不会在意。

　　但刘颖不同，她身边就只有几个潜在选择，严宽是相对最好的。

　　她内心关注对方，但因为女性择偶的本能驱使，她没有完全get到严宽的吸引；第二是个人后天形成的价值观，她总想着：或许还有个更好的男人可以选。

　　但是现在情况不同了！

　　她的备胎已经有脱离掌控的迹象，他最近对自己越来越冷淡，有事找他也是一副我安排不上，你自己就能做好的态度。

　　但他又不是完全对自己失去兴趣，也会聊天对话，眼神里依然还有热情。总之这种态度模糊不清让她不舒服。

　　与此同时，严宽的生活正在悄然改变。

　　通过查看他的朋友圈，旁敲侧击他在公司的社交圈，严宽好像受到了他一个有钱朋友的影响，他总在跟男人讨论着，他有个哥们开软件公司，怎么奋斗怎么赚钱。他似乎有跳槽的打算，他想过得更好。

　　总之严宽慢慢在变了，他变得很活跃积极，爱健身、爱户外，社交圈也扩大了，发的消息里总能感受到一股，乐观向上的积极。

　　这样的严宽跟印象里的比起来，充满了阳光和闯劲。她欣赏这样的男人，只是在她想要表达好意的时候，对方却冷淡起来了。

　　她能感受到这种冷淡，而且严宽的生活中也出现了别的女人的影子，虽然不怎么明显，但好几次聚会，出去玩的记录里，都能看到那道身影。

　　她模样挺好看的，有一种令人清新的感觉，会打扮，笑起来比自己这种哭丧脸好多了。而且他们今天一起去度假，看样子还要过夜。

　　女人的联想能力强大无比，泡温泉、过夜，孤男寡女的……她这一天心情都不好，狂刷朋友圈，脑子里想着该怎么改变。

　　于是在下午的时候，她尝试着发了一条信息：“我晚上要去看你之前心心念着要追首映的电影。”

　　等了十来分钟后，严宽回：“要首映了吗？可能我赶不上了。”

　　“我以前一直希望能跟你一起去看的，只是你最近都没谈到。我想我一个人去看看也好，我想知道它为什么对男生有吸引力。”

　　严宽：“幻想自己是超级英雄吧？现在想起来挺幼稚的。”

　　“因为现实没有超级英雄吗？是啊，在有人渴望得到保护的时候，也不会有幻想的英雄来陪伴，生活就是这样渴望的时候却没了念想。”

　　严宽有点心痒痒的想说我陪你，但是理智让他把内容给杨益昆看。

　　杨益昆扫了一眼：“说你忙，然后就别理她了。”

　　严宽照做。

　　突然间面前水花飞溅。

　　“你们两个男人在那里琢磨手机干嘛啊！”

　　温泉池里的杨丽娜盯着他们。

　　“打水仗呀！”

　　“男人的事你管啥——深水炸弹！”

　　杨益昆转身就是一个冲刺起跳。

　　“啊哈哈！我们围攻他！”

　　跟一群比基尼妹子玩，果然比按手机跟不解风情的女人扯淡更刺激啊！

　　杨益昆现在最大的感受，夏天真好，可以约妹子下泳池，去海边。

　　搁那打了一通水仗后，严宽也很快就忘记了刘颖这些让他勾起回忆，心有点软的内容。毕竟水枪真的好好玩！

　　难怪小李子这么开心了！杨益昆双持乱滋，在女人的尖叫和反击声中，仰头哈哈大笑。

　　夜幕很快来了，先回房洗澡，换身衣服。

　　杨丽娜换了身好看的裙子，故意对他诱惑一番，但杨益昆坚决拒绝，不良行为绝对不能让她冒头滋长。

　　他义正言辞：“放开手！我不是这样的人！”

　　她双手叉腰：“你有种把你眼睛从我胸上挪开再说话！”

　　“咳咳！”

　　杨益昆讪笑着移开目光，但还是振振有词，

　　“你这么穿就是给人看的？”

　　“我说给你看个够，你也不爱看！要你管！”

　　“你知道吗？”

　　杨益昆拦着她肩膀，跟哥们一样的离开房间，去楼下汇合，

　　“男人都喜欢那种欲迎还拒的，比如劝妓从良，比如红杏出墙。”

　　“噢——我懂你了！男人死德性！”

　　杨丽娜掐他。

　　“死鬼晚上要不要演这个剧情？”

　　“阔以！”

　　……

　　下楼汇合，准备在菜馆吃饭，周末到了这里也有家庭聚会，熊孩子就在那里满地跑，各种尖叫吵耳朵，家长也不管管。

　　有个熊孩子去乱摸地上的插头，杨益昆给了他鼓励的眼神：“干得漂亮！”

　　“老杨！”

　　严宽拿着手机来给他看。

　　“那个女孩子很优秀吧，也是，我这种普普通通的，应该配不上你，我只知道害羞，犹豫不决，我又没什么突出的地方，不值得被爱，她有你这样的男人，真的很幸福！”

　　直男严宽有点莫不太着头脑，杨益昆一看就知道：“这婊里婊气的格式，一看就知道是她欲擒故纵了，说自己不好就说不好，还扯那么多对你的意思干嘛。”

　　严宽了然：“该怎么办？”

　　“你觉得？”杨益昆考考他。

　　“再冷却一下，展示我的高价值？”

　　杨益昆摇头：“不用了！已经够火候了！这么着，你跟她说事情不是你想的那样，我们只是朋友。”

　　然后第二条：“你真误会了，我们找个时间来谈谈吧。我这人有点笨，没有你这么聪明，我不知道别人对我的好坏，有时候我也会忽略一些别人希望的事情。”

　　严宽俨然学到了，原来我也可以这么婊里婊气！

　　发过去后，她又回了：“见面也不知道说什么了。”

　　“她拒绝了？”

　　“没有，你强力邀请她一次，直接说时间地点，但把时间调得晚一些，最好还能喝杯酒谈谈心啥的。”

　　“明白！”

　　严宽照做，之后他点头：“她说考虑一下。”

　　“很大概率是答应了。”杨益昆说。

　　果然在晚些时候，严宽确认她答应了。

　　但是产生了很大疑问：“听你这么一分析，感觉她练过一样呀？”

　　“没有，这只是女人本能，她们天生比男人更擅长玩这些。你没见过那些练过的渣女，遇到了你连骨头渣都不剩！”

　　杨益昆是笑着告诉他的，但严宽只感觉世界对直男，真的满满恶意！

　　这次事情过后，我也要提高，男人要学会保护自己！

　　严宽看着杨益昆跟妹子谈笑风生，你来我往不亦乐乎，更加坚定了这种念头，追随大师，打造牢固的身心信念！

　　你能行的！

第69章 老实人的反杀

　　

　　这天晚上，度假山庄举行了个别开生面的派对，台上歌舞表演，台下美酒佳肴，五六个人一张桌子，灯光下湖水旁，小酌两口谈天下。

　　杨益昆靠在藤椅上，一边玩手机，一边看着杨丽娜跟周岚玩十五二十。

　　杨丽娜很外向，性格有点爱憎分明，在被多次他强调喜欢真实后，她就没有假惺惺维持着女神的完美了。

　　这么做有好有坏，好的是，它会营造一种很亲近的默契感，就像多年夫妻——你想想看，夫妻之间还不够了解吗？谁不知你外边光彩照人，家里抠脚丫追剧！

　　但坏处就像现在这样，老妹儿有点彪了，特别是当你不确定能不能喝赢你的东北女票时，有何感想？

　　幸好她没有标配脚踩椅子的形象，二郎腿坐着反而很有女人味，她就像电影里那种烈焰红唇特工女郎，你明知道她很坏，但就是想接近！

　　李小兰在一旁观摩，对十五二十杀局跃跃欲试。

　　严宽抱着手机有一搭没一搭的看，杨益昆知道他心里想什么，男人总会面对这一关，哪怕嘴上不在乎，心中还是难控制。

　　“哇！到我了！”

　　杨丽娜那头已经输了，回头看他撒娇：“亲爱的……帮我喝这杯。”

　　“不喝。”杨益昆摇头。

　　她送一记白眼：“你晚上喜欢死人是吗？”

　　“我喝！”

　　“哈哈哈！”女孩子都在笑——她们还拉来了旁边桌两位。或许跟这边爱吃辣有关，妹子都比较泼辣？

　　杨益昆帮她挡了一杯酒，回来坐到严宽身旁：“怎么不去玩玩？”

　　“我不太会划拳，酒量也一般。”严宽笑着摇摇头，又瞥了一眼手机。

　　“别整天看看看看了！”杨益昆拿过来，“关机了！省的没事老盯着。有这时间，多跟小兰聊聊不行吗？”

　　“小兰人是挺好的。帮了我很多忙。”

　　“对啊，小兰难道不香？”

　　“我们都没那意思，而且小兰……我觉得她比较喜欢妹子。”

　　“那就更有福分了啊！”

　　杨益昆的想法永远是那么刁钻。

　　严宽苦笑：“大佬！你行我不行啊！我只想好好过了这个坎，重获新生，规划自己的未来——唐科文上次叫我参加他那个项目，我想早点投入了。”

　　“那个社交工具的项目？”杨益昆有所耳闻。

　　“他说现代人现实交际越来越差，网络上需求越来越重，可以试试。”

　　“真的挺不错的。”

　　杨益昆也想了想，现在是2013，虽然已经有微信、陌陌这种工具了。

　　但是距离后世社交软件满天飞，收割死宅一滴不剩的局面，还差很多火候。如果有资金，搞一个团队起来也不难。

　　他这回倒是认真琢磨了，后世严宽有没有备胎熬出头不懂，他脱离圈子有点久了，但严宽确实是个很厉害的软件工程师。

　　如果把他挖了，再加上唐科文的团队领导能力，又有一定的资金，弄一个约会软件？也不是太难的事情。

　　杨益昆就这么跟严宽说：“我也有个上千万的项目想搞搞，你们回去商量别忘了我，我创意贼强。”

　　严宽爽快道：“没问题！我们都会在圈子里讨论的。”

　　“OK。”杨益昆心里有了几点想法。

　　不过这天晚上依然还是消遣为主，度假的日子无事可干，当然是看戏看喝酒，醉醺醺的回去大干一场！最好扰得隔壁房老婆大骂老公没用！

　　“你听听别人！”

　　杨益昆隐约感觉就是听到了这声音，或者幻听。

　　所以他推车的速度更凶猛了，整张床都被摇得吱吱响，夹杂着杨丽娜的浪叫和时不时一下高音……感觉自己的人生，就是对别人的满满恶意。

　　来到了第二天上午，陆续有人起床，杨益昆晃悠去吃早餐的时候，听走廊几个保洁阿姨讨论，昨晚有个小孩子用水去淋插头玩，结果触电了。

　　因为有漏电保护没啥事，但熊孩子这下知道了威力。杨益昆感觉……该深藏功与名吗？

　　楼下餐厅遇到周岚和李小兰，打招呼：“岚岚兰兰，早啊！”

　　她们：……

　　你还真叫顺口了呢！

　　“丽娜呢？”周岚瞧了眼他身后，没见人。

　　“哦她早上有点干呕，待会下来。”

　　“嗯？”周岚的神情俨然就是想多了。

　　“我真没对她做什么。”杨益昆解释。

　　“我不是说这个——好吧我不问了！”

　　周岚发现成年人就是容易越想越多，她想的跟对方想的，都一样的惨烈。

　　李小兰眼睛闪烁的都是好奇，杨益昆耸耸肩从她身旁走过：“所以女对女，永远没有这种精彩。”

　　“我不听我不听！大人的世界太可怕了！”

　　她在后面装疯卖傻。

　　严宽也来了，单身汉子精神特别好，至少谁都看出杨益昆有点累，也都理解搁这么个火辣的女朋友，难免的。

　　“中午差不多回去了，”杨益昆打着哈欠，“严宽你悠着点。”

　　大家都觉得该说你自己吧？

　　严宽非常用心的点头：“没有问题的。”

　　周岚扫来一道目光，乌黑眼睛里略有好奇：“男人之间的秘密？”

　　“不是秘密，”杨益昆靠在椅背上，笑谈风云，“是男人的反杀！”

　　……

　　周末的活动中午就落幕了，各回各家。

　　杨益昆回去补了个下午的觉，然后晚上去跟小杜吃饭……他有时候挺讨厌女人的，真的，最好是用完就锁衣柜别烦我的那种。我投胎早了！

　　目光聚焦到严宽身上。

　　计划前后差不多执行了一个月，老实人也在不断变化，他一直按照杨益昆给他营造的形象去做，也跟李守成学习了任务一二三四。

　　他已经从自然懵懂，一切靠本能恋爱的阶段，跨入了已经获得提点，拨开云雾，开始触碰到感情背后真相的入门。

　　只是门后是庞大的世界，他还有点眼花缭乱，只能按照杨益昆提点的，一步步走下去，事情的每一步都出乎了他的预料。

　　看到她的回应，得知她每一个行为后面的解读……如果放在以前，他会偷偷窃喜，激动不已，但放在现在，他已经慢慢淡定。

　　时间会给他最好的回报——杨益昆说过的。

　　严宽坚守到了现在，周一恢复上班时，他夜间到了刘颖，微笑着点头并打了个招呼。

　　然后就朝上司办公室走去，他递交了辞呈，选择放弃目前这份很好的工作。消息传出，所有人都相当惊奇。

　　在他们眼里看来，严宽属于那种安于现状，不太想动的人，但现在却做出如此突破的举动，真的很稀罕。

　　严宽的辞职并不在杨益昆的计划里。但这是他自我改变后的决心，他想要尝试换个环境，挑战自我，他想要尝试爬得更高。

　　他不需要得到别人的理解，但在刘颖眼里看来，他真的变了好多，原本她还有点犹豫，见面要不要推掉算了，但现在她肯定了，得认真聊聊！

第70章 老实人的反杀2

　　

　　于是晚些时候，严宽在“反杀”的四人讨论组里发消息：“我按照老杨说的，提前跟她聊了明晚见面的事情，她很肯定的答应了。”

　　这其实是个很好的防放鸽子办法：在你不确定一个女生是否赴约，是否临时改变主意的时候，你可以提前四五个小时给她确认地点信息。

　　如果她回复很积极，证明完全没问题；如果她不回，或者看到了故意当没看到，那就没必要期待了，有极大概率放你鸽子。

　　讨论组里消息来了，李小兰叫唤着：“明晚我门要当啦啦队支持严哥！”

　　李守成踊跃发信息：“墨镜棒球帽麻利的，最好搞一套蓝牙耳麦，随时给严宽提供情报支持！”

　　“你们想太多了吧。”杨益昆看到了有点无语，“晚上去看看就行了，别整什么幺蛾子。”

　　严宽@杨益昆一下：“还需要别的准备吗？”

　　“端正你的心态，保持你的一致性，主要谈你对生活事业的真实想法，稍微透露对她的一点兴趣，接下来你就等着她上钩吧。”

　　“知道了！感谢你们支持帮助我到现在！”

　　杨益昆很平静：“还没成功呢，成功了再说。”

　　……

　　次日晚上。

　　杨益昆让粘人的小杜自己遛狗去，事业男人怎么可能整天陪你咿咿呀呀——小杜表示相当谅解，因为他说过女朋友要支持男人的事业。

　　于是渣男上了车，一身黑，大晚上还戴墨镜，去接了同样一身黑的俩人：李守成和李小兰。

　　因为刘颖并不认识这几个朋友，他们三人打算潜伏在周围，观察战况——这人太闲了，就容易出这种毛病！

　　“只是你们以为。”

　　杨益昆依然牢牢占据智商高点，然后鄙视他们：“如果严宽出现点问题，我就可以电话他另一个小号（手机），他就去厕所了知道吗！”

　　两人恍然，去厕所了，那还不是随便给我们教育！

　　咳咳！

　　总之老实人绝对不会翻了这趟车。

　　夜幕悄然降临，西京的璀璨繁华开始上演，这是个热爱夜生活的城市，红男绿女们追逐着不知疲倦的时尚，大叔大妈门也在麻将和广场舞中流连忘返。

　　玛莎拉蒂如同幽灵，穿梭在街道中，找到了一个路边的车位，三个黑衣人下车，这一脸严肃面无表情的，好像是讨债的样。

　　但车位大爷也是个老江湖了，眼皮子都不抬，下巴扬了扬旁边牌子，不管车大车小，二十没得商量！

　　给了钱，他们溜达到了严宽约会的地方，占了位子暗中观察。

　　严宽已经到了，刘颖不久后也来了，两人坐下来开始聊着一些日常，矫揉造作的对话。

　　严宽再谈论着自己的想法：“我有点厌倦现在的生活模式了，这段时间受到了很多启发，我觉得呢，人若不改变，用错误的过法只能重复错误的结果。”

　　刘颖有意去问：“对你来说，所有事情和人都是错误的？”

　　严宽神情中有点飘忽：“不是绝对，我只是，我不知道该怎么表达。有时候觉得自己太冲动，太蠢了，我这个月去听了好几次心理课，老师很厉害，慢慢纠正了我的观念。”

　　刘颖关心起来：“你心里头一定很难受吧？我无法设身处地理解，但其实你做得蛮好的，女孩子一定都很喜欢你这样奋斗的类型。”

　　严宽已经知道，这是一句很积极的情绪表达了，但他还是要控制一下：“没什么用，欣赏我的还是太少，我只能做得更好。”

　　刘颖又说：“你记得我说过，你是蛮不错的吗？我一直说考虑合不合适，但现在我想了想认识的这些年，感觉积累了很多，是别人都没有的。”

　　严宽知道，这又是说了但又不点破，朦朦胧胧，你若太主动，她就知道可以套牢你，就不再投入更多——他以前就是这么被反复折磨的。

　　如今他只会说：“我已经厌倦了不确定，我是搞程序的，直来直去，你知道吗，我听过心理医生分享的一些道理，坦诚坦白才是和睦的基础，弯弯绕绕，永远只能增加猜疑和不稳定。”

　　利用权威来说明例子，严宽采用这招站在普通人所不能随便反驳的程度上，她只能同意——如果严宽确实吸引到了她。

　　刘颖思索后点头了：“也可能真是这样的。”

　　“成了。”

　　正在偷听的杨益昆肯定了。

　　严宽的例子比较特别，因为他没法使用技巧！

　　刘颖对他太熟悉了，认识了三年，被追了无数次，严宽再用什么推拉、打压，只会显得不伦不类。

　　这就是事情的难点，严宽只能用普通人的交流方式进行，但得隐约植入自己的强观念。

　　这是最不显痕迹，也是最符合基本性格的做法，也就是一致性。他这个月塑造的一致性，只要没有太多的动摇，那真的就是稳了！

　　他们就在那里有一搭没一搭的聊着，严宽谨记着核心：克制自己的需求感，游离在若有若无中。

　　刘颖得不到确切的态度，她就会不断往里头投资！

　　所以对于饭后，严宽说去喝一杯的邀请，她也答应了。

　　如果严宽老早在饭局中说：我直到现在心里都忘不掉你、我依然是那么爱你……

　　那效果就弱太多了，她就知道没必要再投入了！

　　现在严宽成功转场，他们找了酒吧，喝酒。

　　可能是因为心里头确实都有事，这两人都挑了烈酒去喝……中途严宽口袋里的手机振动，他知道这是一个信号，去上厕所。

　　杨益昆和李守成已经在厕所里等着——就像小时候上学，男生的矛盾都是出来！去厕所谈谈数！

　　“该怎么做？”严宽言简意赅。

　　杨益昆看他脸色：“如果你醉了的话，抠喉咙！”

　　“我头真有点晕了。”

　　严宽已经豁出去了，做事最忌讳不清醒，果断跪在马桶前抠喉咙，把肚子里的东西都吐了出来，再洗了把冷水脸。

　　“继续吧。”

　　严宽再战，两人接着醉意述说着各种事情。时间走得很快，刘颖已经有了明显醉意，她还想要喝，但严宽劝了。

　　“我们走吧，别喝太多了。”

　　她有点挣扎：“你别劝我！你为什么不再说喜欢我，爱我了？”

　　严宽不答：“走了！”

　　扶着她出了门，朋友已经不见了，现在他面临一个选择。

　　像以往那样送她回家；或者走上自己选的路。

　　有时候，你的逻辑总会跟你的直觉对抗，很多时候男人选择了逻辑，但很多时候，女人选择了感觉。

　　过去一个月历历在目……严宽咬牙下定决心！

　　走直觉！

第71章 事成之后

　　

　　“他真的去酒店了！赢了！”

　　“严哥这一波坚挺到底！太帅了！”

　　跟去看热闹的李守成和李小兰跑了回来，脸上做坏事成功的激动雀跃，就在那里说个不停，搞得好像他们才是主角，是他们赢得了奖品一样。

　　独自在吧台前喝酒，对事情很淡定的杨益昆，给他们投去一道“关爱智障”的眼神，再飘来一句：“结果这样很奇怪吗？”

　　击掌相庆的两人愣了下来， 李小兰反应快速：“没去才是最奇怪的，在大师的指点下， 再菜的鸟也会腾飞！”

　　“哟——这哪里修炼归来的马屁精，一套套的！”

　　李守成开始打趣起来。

　　“你羡慕不来的，而且这不是马屁精，我是昆哥秘书，生活时间里对他保持有积极的崇拜，怎么就不行了，犯法还是咋了？”

　　李小兰虽然长着一副软妹的样，却能跟个男孩子一样斗嘴不停——他们已经从线上转移到了线下。

　　“行了你们，整天吵吵吵。”

　　杨益昆不想听了，招呼他们坐下： “来喝完这一杯，各回各家，好好睡一觉。”

　　不是周末，所以也没有在外面瞎混太久，喝了酒，找了代驾，开车将他们送回去，杨益昆往床上一倒，一觉到天亮。

　　醒来刷个牙，洗洗脸，查看手机。

　　其中有一条是严宽的信息：“一切都很顺利！”

　　杨益昆脸上带起一抹笑容，怎么说来，严宽也是他带的弟子，他给自己提供了一个良好的案例，他获得成功也是对自己的肯定。

　　又坐在电脑面前，噼里啪啦敲了一堆字，关于“严宽”的资料清晰起来，治疗思路、方案都已经罗列，给自己点了根烟，敲下一个句号。

　　他脑海里逐渐有个一雏形，光靠自己效率有限，若有个同好组织，将他的精神一代代的传递下去，才更具意义。

　　烟头亮了起来，一团烟雾从嘴里喷出，思绪开始畅通。

　　……

　　且看严宽。

　　曾追逐不停，各种甜言蜜语说个遍都得不到的人，却在冷淡，置之不理的反向操作下，如愿以偿。

　　对于感情，对于女人的认识？

　　严宽——这个多数时刻被长辈们称道老实，被朋友人认为备胎，被女人当做弃之可惜的舔狗——这个社会的多数人。

　　他花了两三天鱼水之欢，享受成果并思考了自己的意义。但他经验有限，参透不出多少大道理，只知道若没有人帮忙，自己依然陷在泥潭中。

　　不是说他对爱情没有了信心，只是看得更开了。他这阵子的进步，不仅仅是在展示面上，在他生活中、在他自己身上，都在改变。

　　他没法理解感性面的运作，但他逻辑清晰，他理解了杨益昆为什么反复强调一致性，为什么强调心理建设，要注重整体平衡。

　　因为他不是奔着成为一个撩妹机器、不是成为一群没有感情的骗子而去。

　　他在为获得感情改变的时候，也改变了其自身信念。

　　他建设了自信，学会了对自己积累肯定。

　　他跨出了舒适圈，面对了更丰富的外界。

　　一个月前的自己跟现在的自己，若同样去公司面试，后者的心态气质，肯定吊打一个月前的自己！

　　这种积极影响，不仅仅是帮他夺得一个女人的心！

　　回头看身旁熟睡的女人，他已经没有了执念，也没有了恨意。

　　他放开了这些困扰自己的东西，精神面貌全然一新。

　　他穿好了衣服，整理好了私人物品，然后叫醒了刘颖，认真地对她说：“我用了很长时间来考虑，毕竟咱们也老大不小了。”

　　刘颖期待着他要说的话——轮到她期待回报了。

　　然而从他嘴里只有：“我们其实不合适。”

　　她表情怔住了，好像不知该怎么做出回应。

　　“我性格太直太专注，而你太左右心机，我们并不适合在一起，你对我的吸引，只因为我没有得到——”

　　“你这是什么意思？你玩了就想要甩了我？”

　　“是，我不否认！”

　　严宽没有反驳。

　　她情绪激动就甩了他一巴掌，手指着他都颤抖着：“原来你就为了得到这些？在我敞开心扉后羞辱我？你现在满意了？还是你畸形的心理得到了满足，可以来嘲笑我了？”

　　严宽并不为她所动，只是缓缓起来，摇着头：“事实上，什么意义都没有。”

　　“那你为什么这么做？为这么这么对我？”她扔枕头来砸他。

　　“因为，”

　　严宽想了一下，

　　“有那么一段时间，我觉得操控别人，真的挺开心的！”

　　她不愿接受这种说法，就为了开心？她感觉自己被狠狠羞辱了，声嘶力竭叫着：“你可以去死了！你这个彻头彻尾的渣男！”

　　严宽也没有什么生气的，只是挡住了扔过来的东西，而后，否定了一次：“我不是渣男，我只是个老实人！”

　　他头也不回的走了。

　　却依稀能听到门后的骂声：“世界上没有一个好男人！”

　　严宽摇摇头。

　　他心里在说：世界上一直有好男人，只是被伤太深了，他们最终小心翼翼的躲到角落，像刺猬一样伪装自己不再受伤害。

　　……

　　他们再见到严宽，已经是几天后。

　　一身运动装，剪了个清爽的短发，脸上带着阳光自信，跟他们每一个人都打了招呼，才坐下来笑着点咖啡。

　　唐科文对他的变化有些难以置信：“我就出差了那么段时间，严宽就变了很多啊！都不像一个人了！”

　　李守成也有点感觉：“跟上次约会前都不一样了。”

　　杨益昆看了几眼，微微一笑：“恭喜！”

　　他知道严宽已经自己走出心结，他开始更积极的人生了。

　　很多时候人们无法舍去过去，不是因为爱，只是因为没得到回报。

　　严宽心态很积极：“现在我就是个规划事业，准备项目的闲人了哈哈。老唐，老杨，咱们线上也讨论了好久，关于社交软件的开发，技术上的把握，我是可以肯定的，就是项目和创意上，我不太擅长。”

　　唐科文说：“我原先有一些不错的想法了，我正想着去找团队，但老杨后面又给我补充了很多，他让我把前面的方案都放弃了，做他的项目，他出资。”

　　李守成有点好奇：“你们讨论出什么了？”

　　杨益昆放下咖啡，瞧瞧其他两人，才说：“在说之前，我想再问问你，项目人手未满，团队各种空缺，敞开门欢迎人才，要不要押注？”




第72章 单身狗的生意经


　　就事业心方面，杨益昆一直觉得自己很普通。

　　他有努力的心，但也容易满足现状，他从不觉得自己是个优秀的生意人，他总想着有点成就就安于现状。

　　从小游戏走红，有了资金购买囤积比特币开始，他对钱的需求欲就弱了。但是说不在乎钱也不可能，只是没了热血。

　　他有创意、知道未来，却懒得去做。他满脑子就想找一个合适的团队，抛给他们、投资他们，自己就在一边看热闹。

　　所以他筛选出了圈子里实力比较强的几个人，严宽是个专业能力过硬的工程师，唐科文比较有领导能力，后世听闻他创业颇有成就。

　　李守成他为什么在网上这么能比比？常常重拳出击？因为他是个狗运营，写文案、与用户互动，整理反馈产品信息都很精通。

　　这家伙头脑可以的，只是偏偏不敢跟女孩子互动，以前就知道舔。现在好多了，但成长的路仍需努力。

　　杨益昆想偏题的时候，唐科文没有藏着掖着，跟李守成讲了一下他们的创意计划，谈了谈目标，然后说：“总之我觉得趁年轻，安于现状太平淡，闯一闯，刺激一下自己的斗志，就算只是对女孩子来说，有斗志的男人也是充满魅力的。”

　　一谈到女孩子，李守成就眼睛发亮：“真的吗？”

　　他目光投向了大佬，想要求证。

　　杨益昆认真的：“你难道没发现社会上很多人，那些小有成就或者敢于拼搏的人，他们都是自信的，举手投足或者说话，都跟社畜不同？”

　　唐科文同有话说：“宋芸是一直欣赏我这点的，她觉得男人可以有失败，但一定要有决心不断往前，这才有安全感。”

　　严宽最近也能够提供一些感悟：“安于现状容易把自己的发光点埋葬，让女人觉得你没有吸引力。”

　　针对女人的核心这么一说，李守成内心已经动摇彻很多了，追问：“你们具体打算做什么？”

　　目光就都看向了杨益昆。

　　“我来说说吧。”

　　杨益昆端正了身体，颇有兴趣点的开始谈论起来。

　　“我想到了一门对单身狗的生意经，也是目前市场仍有空白的陌生人社交领域，我知道已经有了微信陌陌这些，但细分之下还是有很多的。”

　　“而且这两款软件都已经逐渐转移重心，变成了熟人社交。这么一来陌生人的领域又空出来了，当今社会，你们觉得年轻人最缺什么？社交！”

　　“我国的社会氛围导致了，年轻人圈子都很小，我们不像西方，从小到大都有各种派对，我们通常没有，去酒吧夜店的也不多，就导致心灵一直很空虚。”

　　“所以就想到，为什么不借此机会，开发一款陌生人社交工具？我参考了一下国外的Tinder，我们完全可以做这类，需要互相喜欢才能沟通的形式。”

　　说白了就是尚未诞生的探探。

　　在社交软件大佬的格局下，探探能够拥有如此漫长的寿命，最终被50亿的价格收购，乃是有相当多可取之处的。

　　它们首先平衡了男女比例，不像某些软件都是男用户；其次它们很侧重于照顾女性用户的感受，这招使得女性会长期热衷。

　　陌生社交软件的核心贡献是谁？肯定是男用户！

　　而核心吸引力在哪里？肯定是女用户！

　　很多软件光顾着吸引男用户赚钱，却没有足够数量的女用户，弄成男女比例9：1，男人不断涌入，女人不断退出，这还玩毛啊？

　　所以在得知唐科文有想法进军社交后，杨益昆随之产生的念头。

　　现在众人听了他一番洋洋洒洒，都是认同的。

　　也因为他有资金，创业阶段太多人因为资金不足，无数好想法只能夭折，杨益昆的公司目前还挺赚钱的，爆红的小游戏已经赚了一千万。

　　公司的第二个项目“2048”准备发布了，第三个“别踩白块”也在酝酿中，比特币也买了很多，后续还算有力。

　　钱不可能全部去买比特币，投资目前也没有更好的行情。共享经济那都是大佬玩的，自己可没那本事插足。

　　所以投资个小团队，搞一个爆款软件，更符合他的期望。

　　“这就是我的单身狗生意经，引入女性，目的是持续吸引男人，让他们的空虚寂寞，成为我们手里头翻转的钞票！”

　　杨益昆进行了一个总结。

　　唐科文很认同的点着头，严宽脸上也有期待，李守成若有所思，之后下定决定：“我也干了！”

　　唐科文忍不住笑出了声：“我估计……他还是因为能吸引女人才决心的。”

　　杨益昆有感觉被冒犯到了。

　　我说了这么多，劝我的好兄弟入场，最终他却因为女人才下定决心的？

　　李守成坚决反对：“怎么可能——我是那种人吗？兄弟有难，我什么时候不支持——你就说你坑了我多少饭？我有什么怨言没有？”

　　杨益昆笑着摇头。他决定下次再多坑几次。

　　这小子太飘了。

　　李守成没来由的毛骨悚然，好像被什么盯上了一样，缩了缩脖子，又说：“总之，干呗！咱几个哥们合伙，轰轰烈烈一次！”

　　……

　　事情就在咖啡厅聚会中谈成了。

　　分工方面，杨益昆提供主要的资金和创意，唐科文负责完善和带领团队，严宽是技术大拿，首席技术官，负责将想法还原到现实里。

　　李守成是运营，扮女孩子线上勾引小哥哥的事情，就是他来做的。咳咳早期阶段，确实需要一些机器人，套路一下男孩子。

　　所以不要以为总是跟你配对的，或者给你消息的都是真的，别以为老子在网上原来那么受欢迎……其实你把头像改成一条二哈，照样会有妹子点喜欢。

　　说远了，杨益昆这边负责公司注册事宜，出资规模300万，他手头能用的现金也不多，一个项目要起来，光靠自己不现实。

　　要走得长远，还是得靠融资和融资大佬的帮助。不过起步的钱也相当重要，这方面杨益昆占了公司的主要份额，让起跑更加有力。

第73章 社交软件的秘密！

　　

　　新公司正在注册、装修中。所以杨益昆将他办公地设为团队临时地点，原本的小地方一下子变得热闹起来，因为程序员之间都认识。

　　小游戏这边的几个工程师，其实都是线上有过交流的朋友。现实里相遇，第一天晚上就先去啤酒撸串个痛快，第二天俨然一起上班的好伙计了。

　　唐科文他们试玩了白块这款游戏，体验之后一个个都欣赏：“又是一款让人停不下来的游戏！”

　　之前不太适应像素鸟的严宽，如今都觉得好：“它对待用户善意多了，更容易沉迷，而且界面、玩法都有很大的拓展空间。”

　　听着众人的恭维，大咧咧靠在沙发上玩手机的杨益昆，抬了个头：“我说你们，讨论一下我们的软件，别给我一天上班就光顾着来玩我的游戏！”

　　众人笑笑，放下手机重新坐回来。

　　合伙人已经到了几个，李守成因为还没离职尚未出现，不过他是运营，项目还没诞生也没必要。

　　现在创始团队开始了沙龙茶话会，杨总的秘书李小兰就殷勤的端茶倒水，准备些小点心，在一旁候着随时听候吩咐。

　　她也在好奇着，老板跟合伙人们讨论的内容。

　　他们要做一款社交软件，讨论了好几天对单身年轻男性心理的分析，还有征求了公司几个女性对于社交软件的看法态度。

　　李小兰到也提供了一两点想法：她希望没有那么多骚扰，希望女性站在选择的主要角度上，希望每天都能看到她获得了多少关注。

　　女人确实跟男人不同，探探这类软件里，女人最先关注的是自己得到了多少爱心，而不是谁关注了自己。

　　她们更关心自己有多么受欢迎，吸引到了多少男人！她们享受这种成就感，而不是最先看有什么样的男人。

　　现今网络社会就决定了：一个女人但凡会点打扮，她们都会得到万千关注！

　　基于社会现状的男女不平衡、现实中男人太害羞不敢社交，都决定了一个普通女人，p图上社交平台就能收获一大堆舔狗。

　　所以现在女人越来越多的挑三拣四、盲目自大，拜金盛行，三四分的颜值，却各种要求各种帅和有钱的标准——都是舔狗自己作的！

　　没有一个舔狗是无辜的！

　　“boss说得很有道理！那些只知道追着夸女人，一顿舔的男人，回头还骂女人对他们不平等，其实就是他们自己作的！”

　　李小兰恭维了杨益昆的意见。

　　在其他人眼里，这就是阿尔法型的鲜明对比，她们可以对贝塔男百般挑剔，但对阿尔法，永远是主动、追逐的。

　　杨益昆闻言笑笑，扭头——李小兰就会附身在旁边聆听。

　　“去泡几杯咖啡。”

　　“嗯！”

　　在获得了表面数据后，严宽开始另一个重点：“然后我们谈谈核心算法吧。”

　　社交软件都有他的一套核心算法，多数人不知，但程序员们早已经考虑得很周全了，现在的茶话会就是总结。

　　还是要拿探探来举例子吧，因为也是他们要做的项目。

　　左滑讨厌，右滑喜欢——这是很多人都知道的操作方式。

　　但是你们有想过，工程师们在这一层表面下，花了功夫吗？

　　为什么有些人，总能匹配到很漂亮好看的女孩子？为什么有些就是匹配不到？

　　有些人滑来滑去，都是那点资源？

　　然后他们干脆就采取撒网式捕捞，通通右滑喜欢，不管你丑成什么凤姐样，只管抓住每一个有可能互相喜欢的机会！

　　其实这些行为背后，早已经被考虑到了。

　　现在严宽、唐科文他们讨论的，就是这种核心算法。

　　严宽说着：“针对全部或者大量重复行为的，我们给用户打一个低分评价，因为这种撒网行为，一般具有骚扰倾向，破坏交流氛围，影响女性对软件好感度。”

　　他们立下的项目要点里，给女性用户提供舒适感，是要素之一！当中要拒绝的，就是那些撒网式的用户。

　　他们对软件的良性发展，没什么帮助，自然低分。

　　“再次是对于验证真人数据的，进行一个高评分，没验证的低评分，照片丰富的提供高分，少的提供低分。”

　　“对于匹配后并在一定时间内进行回复的，进行高评分；匹配了长时间没有动静，影响女用用户体验感的，进行低评分。”

　　“我们将会根据系统评判的分值，对用户进行不同的匹配，低分用户更多匹配低点赞率，资料缺少的女性用户，或者机器用户。”

　　“中等评分的对应中等。”

　　“高等评分的用户，他们善于社交，形象维持得好，有利于互动，便有利于提供给女性用户一个非常好的、舒服的交际方式。”

　　“你们想想看，那些总是广撒网的，总是骚扰的屌丝男，匹配到的都是低分、资料少，或者干脆是虚假用户。”

　　“而那些展示面建设好的用户，资料丰富，爱好广泛，或者能说会道的，都匹配给优质的女用户！”

　　“垃圾被分类了，优秀的被集中了！”

　　“整个软件的交际氛围，都会十分积极活跃！”

　　杨益昆对此相当赞同。

　　玩类似软件的人，越是纠结于撒网式，我就从早到晚天天右滑，所有女人都要点喜欢，想要增加我的概率……但其实这些操作早就被看穿了，系统根本不会把好的资源给你！

　　还有那些配对了不主动说话的，系统会认为，你没有展开交流，让女用户不舒服了，也会给你减分！

　　还有资料少的，系统会认为不利于社交展示，继续减分。

　　有些人整天功夫都花在上面，却收获寥寥无几；有些人精心准备，喜欢的才点，不喜欢的不要，却往往有高分妹子。

　　这就是社交软件的算法，背后的真相！

　　就是你匹配不到优质妹子的原因！

　　他们几个人在哪里洋洋洒洒的讨论着算法，各自提供意见。

　　李小兰听得云里雾里，专业内容她外行根本无法理解，但至少知道——男人才更懂男人啊！

　　这帮幕后大佬，在已经把男用户的心摸清楚了，他们的算法也应运而生！

　　某些男人以为，社交软件嘛，不就是帅一点，大撒网……你却想不到，你们的所思所想，早已经被工程师监视了！

　　最终这帮人谈笑风生中，商定了探探的项目。

　　ps：探探这类社交软件匹配算法的秘密，是我一朋友总结的，我个人感觉是对的。　

第74章 小李的实战


　　
　　杨益昆就跟这帮要祸害男人的“工程师”们聊了一下午骚，方案、思路纷纷决定下来，李小兰负责整理记录，心里头同时还在感慨：男人何苦为难男人！

　　“就这么定了，等几天后新公司弄好了，团队转移到那边办公，该招的该买的，都住进一下，争取早点推出。”

　　杨益昆做了个总结讲话。

　　探探这类软件不算复杂，界面功能都很简洁，缺点是没有突然爆火的属性，主要就是靠坚持运作，一点点熬出来。

　　那些动不动就几百亿上千亿的产业，杨益昆感觉更多存在于YY小说中，现实——现实你能有上亿的产业，都非常牛逼了！

　　众人纷纷收拾东西散会，杨益昆甩了外套都肩膀上，也准备下班。

　　习惯着边走边按手机找女人，本想叫最浪的那个出来，但杨丽娜忙工作，她昨天发朋友圈说：要当个内在强大的女人，不靠颜值吃饭！

　　杨益昆就不信你丫朋友圈里那么多卖弄性感的照片，是不靠颜值的……但她忙就没再跟她多说，转去撩小杜。

　　“我还要上课……一天都是课好烦！”

　　“今天跟同桌争了口红色号的事，她肯定生我气了。”

　　“我想带小白去散步，现在只能看着窗外发呆。”

　　杜心怡发来了一堆抱怨和表情，杨益昆看到她有朝自己大倒苦水，当垃圾情绪宣泄桶的迹象，果断不理。

　　我知道，很多男人觉得，当女人心情不好需要安慰的时候，就在那里倾听，充当她的忠实听众，花式百出的想要逗她开心。

　　让她情绪变好，出发点是对的。但绝大部分人却没有那高超的技巧，最终更多的成为女人的负面情绪的垃圾桶。

　　久而久之习惯下来，她心情不好时就会想到你——想到你，心情就条件反射的不好——在NLP里被视为一种情绪心锚。

　　杨益昆才懒得照顾她的情绪，不符合他的性格脾气，就回了两句换种角度看看问题，然后以更忙为由，跑路。

　　两个都没空，他就来一次渣男操作：朋友圈发下午晚上吃喝邀约。

　　当然，屏蔽了杜心怡和杨丽娜。

　　接下来就坐等鱼儿上钩了……微信很快就来了信息，但不是妹子，是李守成：“我啊！晚上整两盅！”

　　“你不上班玩什么手机！”杨益昆想约的是妹子。

　　李守成闪电回复：“你丫脑子里装的都是女人是吧！天天约！发动机也是要休息的啊！晚上我给你合照发朋友圈，说天天跟李总谈生意，看哪个女人还敢比比你总没空陪她！”

　　杨益昆看到这思路后，笑了起来：“你请！”

　　“我请就我请，你给我检查一下作业。”

　　……

　　傍晚，明显洗了头还打扮过的小李来了。

　　杨益昆看到就调侃：“哟，今晚不成功誓不罢休？”

　　李守成对自己相当自信的坐下来，从口袋里掏出一个东西：“录音笔，录制下来复习用。”

　　杨益昆给他这骚操作送上大拇指：“早有这本事，哪还愁单身！”

　　然后小李就好奇了：“你说我现在是什么段位了？”

　　“别想这些段位级别的，撩妹不看你多少段位，妹子也不会知道。这么想唯一只能束缚自己，就像给妹子打分，你的打分不会影响到她，只会束缚你发挥！你会觉得高分好难，低分好容易，还没做就有压力了——你内心就乱了！”

　　寥寥三两句，李守成听出了道理：“大师！”

　　“少来！吃菜！”

　　杨益昆夹菜，这叫吃别人的心不痛！

　　李守成现在的精神状态是很积极的，他相信自己苦练这么久，眼神举止，心态信念，还有对技巧各方面的了解，已经今非昔比！

　　于是晚饭之后，杨益昆换了个露天的位子坐下来喝喝饮料，小李将录音笔往口袋里一放，开始了他的game。

　　搭讪真的不难，说实话。

　　哪怕一个从没练过任何技巧的人，只要大胆外向一点，都可以跟女孩子搭讪，都可以拿到号码。

　　但问题是，距离搭讪高手，差太远了！

　　这种差距甚至是次数，都无法弥补的！

　　所以很多人拿到的号码，通常都是死号！

　　妹子对你没什么印象，不会跟你聊天，甚至过后就会删除你。

　　李守成以前就只看到表面，看到杨益昆去搭讪，说了那些那些话就拿到了号码，觉得这些话我也会说，我也能成功。

　　但现在他已经不这么认为，拿到号码不算什么！大佬的眼神举止动作，甚至一句话的背后，都有着一套严谨的思路。

　　号码不重要！能展示你的性格价值才是关键！

　　李守成端正了心态，这里是西京最繁华的商业中心，每天晚上靓女如云，目标无数，随便就能找到合适的。

　　他瞄准了个牛仔裤妹子，她提着购物袋，左瞧右看流连街头。

　　他从身后追上去，超越到前面才回头。

　　他谨记着大佬说的：打招呼，不能从后面来——因为人对于背后突然袭来陌生，本能的保持警惕。

　　你要让女人看到你的面孔，看到你的笑脸！

　　微笑是人类最能传达友善的表情！一个面色阴沉的男人，跟一个咧嘴微笑的人，无论男女都提防前者。

　　李守成露齿微笑，心跳虽然在加速，但他知道这是正常的，这是接近焦虑的表现，他能够克服，能让自己轻松自然：“嗨！你好！”

　　妹子停顿脚步，眼神似乎在询问你在跟我说话吗？

　　目标停顿下来，这是个不错的开头，意味着她有时间交流，意味着她没有保持太强的戒备心。

　　李守成保持着笑容：“是这样的，我刚刚看到你，就有一种心跳加速的感觉，所以我想上来跟你打个招呼。”

　　他的开场白特意准备过，心里也在暗示自己：你就是来挑选她的，你想要了解她的好坏，评判她。

　　妹子恍然后，笑了笑。其实女人对于不是太古怪的人，对那些大方自然的异性给他赞美，本能也是感到高兴的。

　　“然后呢？”

　　只是她没有很积极对话。

　　放在以前，李守成会被这个冷淡的开头搞得难以继续，或者就直接跟新手那样“我就是想要你个号码巴拉巴拉”。

　　很多情况下你确实能拿到号码，但这号没什么用！

　　妹子对你依然一无所知，你对她仍然只是个陌生人，这只是一次毫无效果的聊天！

　　李守成心知不能让这种情况上演，他要制造话题：“你看起来像大学生……你不像本地的，你是哪里人？”

　　妹子出于礼貌而回答：“我不是本地，我是江浙那边来读书的。”

　　能提供信息就是个好事，不是本地、来读书还是学生，李守成笑：“我就说难怪了，本地它，它没有你这么可爱的女孩子，真的。”

　　妹子抬手掩嘴笑着：“没有了，我同学也有很多好看的。”

　　“但是你比较，我第一眼，额我就觉得有一种很特别的感觉，我觉得你……”

　　李守成还是紧张了点，有点忘词。

　　但他就想到大佬说的，忘词就直接说你脑子第一想到的——赶紧接上脑子里冒出来的一句：“你是我喜欢的那种类型！”

第75章 我好难啊！

　　

　　李守成这脱口一句，虽然有了比较强的需求倾向，但是在本能发出的自然状态下，它反而好过某些遮遮掩掩，心口不一的背台词。

　　因为他本能说出来的，是他内心与他表面举止形成了一致性！妹子虽然会觉得这人才跟自己聊几句就说喜欢，但是他给人感觉真实。

　　妹子害羞了，她可能因为年轻，不是太会接这种话题，已经有一点冷场尬聊的感觉，李守成的紧张因数也在随之增加。

　　搭讪最忌讳尴尬，哪怕你乱聊！他必须继续制造话题：“所以你是逛街？额，你没有跟朋友一起来逛吗？”

　　他知道不该频繁提问，但还是反应不过来别的话题。

　　妹子点了点头：“朋友都没空出来，我买点东西。”

　　李守成暗示自己要放松，别特么再问“你买了什么？”这个傻帽问题！

　　一定要打死，打死在心里，然后爆出一股勇气：“那我陪你逛逛吧！”

　　“啊？”妹子显然惊讶。

　　他赶紧解释：“不是，你放心我没有恶意！我只是想跟你聊聊天，遇到一个像你这样的女孩，我想多了解一下。”

　　他笨拙的样子，妹子倒真不会觉得他有什么威胁，只是：“我已经逛完了，我正打算回去呢。”

　　“这样吗……”

　　小李感觉好难啊！

　　妹子又说：“我要去前面那个地铁站了，还有什么事吗？”

　　李守成无法继续话题，意味着该收尾了：“我们加个微信吧，你改天出来逛的话，我们若有缘碰到，我请你喝杯咖啡！”

　　“好。”妹子没有拒绝。

　　“你来扫我。”

　　李守成说，这招可以防范女人回头拒绝添加你。

　　妹子就扫了他，然后道别：“那拜拜。”

　　“拜拜！”

　　李守成感觉自己还是差点火候，明明脑子里已经有了很多想法，很多套路，可关键时刻却用不上几个。

　　他回来了，坐下来显然有点沮丧。

　　杨益昆开录音笔，听了一下内容后，进行评价：“有很多做得可以的地方，你打开得很好，你知道该怎么引起她的注意，让她停住并展开对话。”

　　“你强调了她的可爱，你说你喜欢这种类型——男人对女人的前提也有了！只是放出去的力量太多，你比较像追逐者。”

　　“你只赞美她，而没有进行一些推动情绪的评价，你给她的感觉，一直处于下风，后续你得想办法扭转。”

　　李守成认真聆听着：“我是不是意图太强烈了点？我刚才还想跟她逛街，我怕她觉得我图谋不轨。”

　　杨益昆却不反对这点：“你的意图是没有错的！你完全可以这么做！只是她不巧逛完了而已。如果她还在逛，你在表达方式上改一改，你就不要给她一种，我要跟你逛到底，整天缠着你的感觉。”

　　“你就换为：我约了这边等我朋友去看电影呢，他还没来，要不我陪你先转转？喝杯咖啡歇歇脚……之类的。”

　　李守成现在能领会了：“噢！她的不适感会减弱，她会想着我朋友来了就走了，用这点时间聊聊也不碍什么事。”

　　终于也是孺子可教了，杨益昆点头：“你要制造一种轻松的节奏。最后你也收了个尾，进行了一个模糊的邀约，整体上还行了。只是因为她自身因素没有展开，如果她还有空逛，你跟她的话题可以推进更多，更熟悉。”

　　李守成一点点消化着提点。

　　现实中的搭讪，往往没有高手那种流利的对话、高级的句子表达，段子名词信手拈来……对于初学者，口水话、重复啰嗦都很正常。

　　杨益昆练了这么多年，节奏把握得炉火纯青了，对话才能像剧本台词一样，吐字清晰，表达舒服，但又目的明确。

　　（作者也做不到这样子）

　　……

　　针对小李的情况，杨益昆再提供方向：“其实你想要女人提供话题更多，更会交流，你可以找年纪大的一些女人。”

　　李守成疑惑：“可她们框架不是更牢固吗？”

　　杨益昆摇头：“你鸡都没杀就想吃肉——你就老老实实盯着今天的目标，只是聊天，锻炼自己，你管她有什么框架呢！”

　　“噢我懂了！”

　　李守成不敢惹他，赶紧起身跑路。

　　年纪大一些的女人，她们经历多了，能够提供的话题会很多。不像小女生，你问了她不知道该怎么答，很容易冷场。

　　相反年龄大的，你跟她聊，她可能会给你抛来一连串的话题，你有很丰富的选项可以展开，可以聊很多。

　　但问题，你想要撩动她们的情绪不容易，她们已经有了自己牢固的框架，你的阿尔法属性不够强，往往会被她带偏！

　　小李这一次专门跑去挑看起来成熟的姐姐。

　　还真就碰到一个确实很善于聊天的少妇，三十左右，她挎着一堆奢侈品购物袋，昂首阔步走路带风，像个甩开男人，热爱生活的独立女性。

　　李守成就跑去搭讪了，他说了万金油的我觉得你挺有吸引力的，然后少妇就笑了：“我也觉得！哎你多大了呀？哪里人？”

　　还没等他回答，少妇继续说着：“小伙子挺有勇气的呀！是不是想找女朋友？我这边认识好多小姑娘！”

　　女士对话题的反应很积极，搞得李守成有点惊喜和惊讶相伴——这特么还有待介绍的？

　　于是就笑嘻嘻挠挠头：“那个，我确实没有女朋友。”

　　女士目光上下打量他：“你这样上街搭讪，胆子是挺大的，但不是都一定合适的，有时候女孩子会觉得这样的人不靠谱。”

　　小李不知道怎么回：“额……我找不到别的办法。”

　　女士倒是很多想法：“办法多得是，比如兴趣读书会啊，或者相亲活动，如今相亲已经不是大龄玩的了，十分钟快速相亲你听说过没有？西京就有很多地方是这样……”

　　虽然聊的话题很多，但李守成完全无法掌控节奏。

　　节奏都在女人手中！她有说有笑，一会儿觉得这小伙子有勇气，不错！一会在那里给他知道这指导那，教他该怎么怎么做。

　　李守成全程懵逼，感觉完全被带偏了！

　　我本意是想撩你的啊大姐！怎么会成为你教我怎么相亲攻略了啊啊！

　　最后李守成一脸怪异的回来了。

　　“怎么了？”

　　他跟大佬说了刚才的事，杨益昆听了录音后捧腹大笑。

　　“真是太他妈有才了！这姐姐好可爱啊！不过你搭讪不多看两眼她手吗？人家戴婚戒了你还搭讪个屁啊！你还想当老王不成？”

　　李守成无语：“也是后面她抬手了才发现的……结婚的女人，都这么开放的吗？”

　　“那当然啊！”

　　杨益昆见怪不怪了：“一群老娘们聚会，开车荤段子说得飞起，小年轻根本斗不过她们的——哪怕动起手来也是渣渣。”

　　李守成仰天叹气：“我好难啊！”

第76章 你行你要上

　　

　　李守成这句话似曾相似，但背后的情绪含义早已经不同。

　　当初他是舔狗到底的性格，在看到杨益昆各种花式骚操作后，发出的“好难”这一句充满了困惑、难受和羡慕的宣泄。

　　现在这一声好难，却已经不再迷茫。他有了自己的框架，因为他知道出错在哪里，他知道哪里还需要改进的，他有斗志继续努力下去。

　　“多练练就好了。”

　　杨益昆对他说。小李属于已经跨出了常见误区的人，他掌握了些基础，头脑冷静下来后知道该怎么做，正确情况下该怎么表达。

　　但经验处于纸上谈兵时期，你头脑知道，不代表你行为能表现出来！

　　陌生人社交就是这样，你心里明明准备了一大堆流畅的台词，可你上前后，总会有各种问题各种因素，结结巴巴，发挥不出十分之一。

　　有什么办法解决？唯一只能多练！

　　就像社交恐惧，是需要自己鼓起勇气踏出舒适区一样！

　　别人只能告诉你道理，告诉你怎么迈出去，但最关键的一步，还是要你的大脑、你的潜意识，控制你的脚，勇敢的走出去！

　　李守成自我总结一下后，还是有点不甘心：“我竟然被带偏到这程度了？现在想不通啊，要不你行你上，给我演示一下！”

　　“哪来那么多事呢！人家戴婚戒了你有毛病！”

　　杨益昆懒洋洋坐着喝饮料，不想动。

　　“大佬！”李守成在桌前拜服，“这难题我真的很想解开啊，我想看看你高人高招，怎么降服妖妇的！”

　　“我还没见过技巧的极致呢！而且万一，万一……”他故意没说全，但就是激将法妥妥的。

　　杨益昆放下饮料杯子，不过想了想也有点意动：“人在哪儿？”

　　“我给你带路！”

　　李守成腾地起身，他当然知道机会难得，殷勤的跑前面左顾右盼，想要找到那道身影。

　　“应该蛮好找的，她刚才跟我说是要去买咖啡……哎看到了，就是那里！那个留着一大束长发及腰，浓密乌黑，黑色过膝一步裙裹着大屁股，整个人看着是很废油的大车。”

　　“你可真是个形容鬼才！”

　　杨益昆给小李一个大拇指，录音笔放口袋里，便就上前。

　　女士也刚好要是手拿着杯子走出来。

　　杨益昆迎面而上，因为刚才从小李解释中大概懂了一点她是主动型的，所以就很主动显眼的站到了她面前，微笑。

　　这种挡路当然引起了她的注意，又看到此人脸上带笑，眉宇间都是一种令人舒服，又让人感受到自信的情绪。

　　女人的细节观察往往很强，男人只知道看脸、看身材，她们却能够将细节整合起来后，给男人下一个大致的定论。

　　杨益昆虽然什么话都没说，但第一印象给人很健康自然。

　　她也礼貌的笑。

　　“好喝吗？”杨益昆看着她眼睛说。

　　女士跟他对视，一二三秒，错开：“你说什么？”

　　“诺！”杨益昆扬了扬下巴，又手指了一下她手中的咖啡杯，“味道怎么样？我见好多好看的女生，都喜欢喝这款。”

　　“女生？哈哈！”女士大方的露齿笑了，又抬手轻轻掩嘴显淑女——“你应该叫姐姐了！”

　　“为什么？”杨益昆疑惑，“年轻点不好吗？只有小女生喜欢扮老，懂风情的女人都喜欢年轻。”

　　“这话说的很让人舒服，你很会跟女人搭讪吧。”女士心情愉快的笑着，“你跟前面那个是一伙的吧？”

　　女士语气神态中，都流露出一种“我社交定位比你高，我评价你，我还测试你”的态度，她自然中带着强势，难怪小李完全被带偏。

　　“哪个？”

　　她笃定：“就是刚才那个戴棒球帽，灰色T恤的小伙呀，你们应该是一伙的！”

　　“你想象力很丰富，年轻人一样的活跃，蛮吸引人的。”

　　杨益昆就没在意她这个问题，

　　他伸手：“我叫阿昆，你怎么称呼？”

　　“我？”她没有急着伸手，先眼神看了他两秒，才伸手轻轻一握，“我叫Lily。”

　　杨益昆抓住没松开，对话语速加快起来：“你哪里人呀？你听口音是本地人吧？我以前对本地人的口音，感觉有点点生硬，但你说出来还挺令人舒服的！我觉得你衣服搭配蛮好看的，人群中就能注意到……”

　　人在专注一件事情的时候，通常难以处理另一件事。

　　记得有个综艺节目是，给正在打电话的人递东西，不管你递给他什么，哪怕是胸罩，打电话的人都会接。就是这个道理。

　　杨益昆一连串下来，女士注意力在回答上，而没有松开手：“我是本地人啊，我的口音还行了，我以前专门练了好久，你还挺懂的。”

　　“你第一眼就给人很舒服，很了解人心的感觉，我觉得你性格挺好的，你生活中一定很多朋友，很受人欢迎吧？”

　　杨益昆继续在那里说，她也在那回答：“还好了，我朋友是挺多的，乐观开心，心态积极日子才过的舒服，你也挺会说话的。”

　　“应该没有姐姐的听了让人听了舒服。”杨益昆笑着。

　　然后少妇眼睛往下一撇，终于意识到：“你打算就这么握着一辈子吗？”

　　“我想呀！”杨益昆大方得很。

　　在这一连串不停顿的对话中，她意识到手都没松开过，笑得开心：“你这家伙一套套的诡计！你们肯定一伙的，你们想干什么？恶搞节目？”

　　她左右看看，想要找线索。

　　杨益昆依然笑着：“所以你结婚了？”

　　“嗯？噢！”女士瞥了一眼她的无名指，“那你还来搭讪？”

　　“搭讪的并不是你想的那种目的。”他说。

　　“我想了什么目的？”她反问。

　　“你知道你想着什么目的的目的。”杨益昆跟她绕。

　　她不跟他绕：“你故意来开涮玩的吧？你看起来像大学生吧，我知道年轻人最近有点爱弄那个自媒体，你应该是了，还蛮有创意的。”

　　“你还看出了什么？”

　　杨益昆的框架稳稳的——对这种说教类型，你不能解释，很容易被她带偏话题。

　　你不用理她的问题！你就这幅她降服不住的：你还知道什么？继续说给我听……就这种态度。

　　“你……”女士还在观察他。

　　“你知道我看出了什么吗？”

　　杨益昆手插着口袋也在打量她，评价她：“我挺喜欢你这样的性格的，虽然年纪有点有点大了，但性格很让人舒服。”

　　女士也笑了，情绪中已经有了波动：“你明知道戴戒指了还来这一套，我不信你！”

　　“有可能不是真的。”杨益昆上下打量着她，“也有可能你只是闹着玩的，可能你连男朋友都没有，毕竟性格这么好对吧？”

　　她给逗笑了：“我性格好，所以我没男朋友？真有你的！”

　　“所以你真的没有。”

　　杨益昆根据前后线索，她的态度和话语，冷读推断了结果。

　　“我有男朋友了！”

　　她框架很强，这句话足够让99％的男人溜了！

　　但杨益昆不以为意：“那你介不介意有两个男朋友？一个周一到周五，另外一个，我就周六周日。”

　　她有了思索的兴趣：“多一个小情人是吗？我考虑考虑。”




第77章 测试型女人


　　因为杨益昆给她营造一种，有点不羁的野性，是年轻人那种坏坏的，但又不是像是男人那种带目的性的危险感。

　　感觉就像学生时期校园里的坏小伙，你对他有好奇心，却又犹豫不决没敢接近，而如今你老了，你感觉遗憾当年时，他又出现了。

　　她会产生这种感觉，就因为杨益昆传递的潜沟通。

　　女人很多时候并不是听你嘴上说什么，她们只相信自己感受到的（潜沟通）。

　　他并没有带有需求的目的接近Lily，因为对她是好奇，二是给李守成看看，该怎么跟这种框架很强的女人交流。

　　从而导致，他哪怕是话语调戏对方，内心也是一种保持欣赏的态度。这种情绪传递给了Lily，她阅历丰富，感受更深。

　　所以她会觉得，杨益昆口头坏坏的，却不令人感觉厌恶，倒让她有点像是重温了青春，以前好奇但没敢尝试，现在她想了。

　　“把手伸出来，给你个东西。”

　　“什么东西？”

　　在她分心考虑的时候，杨益昆提出要求并伸手来。

　　建立在第一次长时间握手上，再来就容易多了。这就是他做事的细节所在，Lily也没有抗拒，就给他抓住了手。

　　她可就懂了：“你套路真多！”

　　“跟我走。”杨益昆笑着拉她手走路。

　　“然后你想干什么？继续调戏别人？”

　　她现在有点期待这个游戏了，但还是想要测试一下，这男人什么意图。

　　“我想要牵着一个女人的手，漫步街头，闲谈人生。”杨益昆望着四周，不经意扫到了躲在附近的李守成身上。

　　这家伙竖起两只大拇指，佩服不已：大佬就是大佬！

　　杨益昆笑了笑，继续逛下去：“来我帮你拿东西。”

　　“谢谢。”她将提着的一大堆给她，“开始有点好处了。”

　　“戴戒指是为了不给男人骚扰吗？”杨益昆边走边说，“看来你会比较热衷夜生活，酒吧夜店疯狂的嗨。”

　　“怎么可能，我只是偶尔跟闺蜜去清吧喝一杯解解闷。”她就被套话出来了。

　　但她还是习惯问：“你想要去哪呢？”

　　“我想去买点喝的。”杨益昆看了她一眼，“你付钱。”

　　“啊？我付钱？”她惊讶。

　　杨益昆比她更奇怪：“养的小情人都这么贴心了，付账不行？”

　　“哈哈哈哈……真有你的！”

　　她开始觉得事情好玩了，笑意盈盈，

　　“然后呢？小情人还能做什么？”

　　杨益昆阳光露齿笑：“帮你购物拿东西呀！赞美你一两句……你想要做更多的坏事？我可不是那种随便的人！”

　　“我怎么就是你眼里随便的人了？你刚才还在有意无意说我年龄是吧？”她又翻旧账来测试了。

　　这类非常喜欢“测试”的女人，真不是新手能hold住的，女人的天赋会测试是正常的，但有些女人就特别钟爱测试！

　　她框架强，你很难动摇她！她爱测试，一天下来，你要面对各种送命题！

　　往往很多男人就死在里面，被牵着鼻子走，你一旦无法保持自我框架，没有了一致性，她就会失去对你的兴趣！

　　“可是我喜欢呀！”

　　杨益昆一句话让她找不到毛病了，怎么回答是逻辑上的，怎么给她潜沟通，是感觉上的，她感觉舒服。

　　她又问：“你是做什么的？你多大了？”

　　“你猜。”杨益昆看到了前面的长椅，“去坐会儿。”

　　“你看起来像二十三四岁，学生要么就是刚毕业的，做什么？晚上没事干就跑来大街上搭讪女人的坏小子，说真的我是你今天的第几个？”

　　杨益昆不想总是回答测试问题，所以跳过当没听到：“关于我做什么的，现在不是太想说。”

　　女人都是一样的好奇强：“反正有时间——说说看！”

　　杨益昆反问：“总是你在问我？不公平！你先来说你是干什么的。”

　　“我？我是一个追逐自由的女人。”

　　“那我就是一个追逐感觉的男人。”

　　Lily笑了，她评价：“是个不由自主刺激人去驯服的小男人！但说真的，大庭广众下你要是碰到个脾气坏的，你会被骂狗血淋头的。”

　　杨益昆也笑了，同样评价她：“你是个……渴望找年轻力壮小狼狗的，嗯大龄女青年，有点可爱的。”

　　她被这么形容却没生气：“咱们还不能不能好好对话了？认真点！”

　　“可以。”

　　杨益昆扭头看着她，眼神有神的盯着她好几秒。

　　她有点下意识的后仰，然后他浮现一抹坏笑：“我认真起来，怕你扛不住！”

　　“你到底想干什么？”她又来。

　　“我？”杨益昆看了看她，“我想跟你约会。”

　　杨益昆建立了一个程度很强的前提。前提并不是一定要弱，当情绪推动达到合适区间后，你需要逐渐增强！

　　Lily摇头：“我比你太大多了，也看过很多事情，咱们聊聊天可以，谈感情约会就不好了。”

　　“你说得对！”杨益昆认同她，“但是我喜欢年纪大的。”

　　他挂着的那痞痞的笑，就是不管你什么态度，我行我素！

　　你说什么都OK，但是我自我定位、我的自我社交价值，都在潜意识的表达比你高！

　　她还是抗拒着：“我怕我的故事你读不懂。”

　　杨益昆一样有点拽的：“我相信我的经历足够hold住你。”

　　她问：“听你这口气，谈过多少个了？”

　　“我更想了解面前现在这个人——你在谈什么样的男朋友？年纪跟你一样大的？或者比你更老的老男人？”

　　她感叹：“老了折腾不起来了呀！找个对我好的，关心我的——”

　　“关心人谁都会，不重要。但老男人性能力差，日子久了你反而不幸福。”杨益昆大胆的切入性话题。

　　因为他没有在乎这场搭讪的结果，他不在乎失败成功， 所以他可以谈任何想谈的问题。这其实是搭讪中，最好的心态。

　　大不了就失败，但我就是做我想做的事！

　　这无不传递给女人：你的浓厚自信，你对她的不在意（弱需求感），你不是那种会恭维她，跪舔她的软蛋！

　　女人嘴上不喜欢这种强硬的男人，但实际却总是在打脸，她们往往就是被这些不在乎她们的男人吸引，被他们拿下！

第78章 框架的交锋

　　

　　从开始到目前来看，Lily都是一个比较放得开的女人，哪怕说年纪大的女人好交流，她也是当中非常积极的代表。

　　她甚至不抗拒牵手。

　　但你以为牵手就成功了？却依然在她不断测试的套路中，一旦失去一致性，往往就是她玩够了你，心满意足的甩开。

　　有些女人确实是这种心理，她们很骄傲，以刁难男人为乐。

　　这是一场谁的框架更强的交锋，而面对杨益昆大胆的性话题，Lily很不认同的摇头：“一段关系或者婚姻维持长久的根本，不在于性，而是怎么样才能更和睦长久，互相理解双方。”

　　“不不！”杨益昆坚决摇头，“我对这方面还读过许多专家文章呢，不管是中外的，都说明了性爱在情侣夫妻生活中的重要性，它有利于激素平衡，一旦没了，整体的平衡就会被打乱。”

　　“你难道没听说过？中年夫妻若分床睡，那就是感情下坡路的标志，你即便嘴上爱着，但身体也会告诉你，不行了，不爱了……所以无数婚姻专家都建议，再怎么样都不要分床睡，因为夫妻都是需要性来维持活力的。”

　　杨益昆搬出了权威、专家这些不一般的词眼，目的是压制她想要在高位上继续说教。

　　这种情况下，她的说教底气就弱了几分：“但是……你也未必能走到我心里。”

　　她哪怕反驳不了了，也不会轻易认同你的观念。

　　杨益昆翘起了二郎腿，抿着嘴：“没点经历的女人配不上我。”

　　她的美眸停留在他脸上稍许，全程都能感受到他的不一样：“你倒是很自信，我想听听你的经历。”

　　杨益昆摇头：“已经给你弄得口干舌燥了……找个地方喝一杯，慢慢聊。”

　　“我开车了——”

　　“我也开车了，咱们喝完正好拼出租回家，还能省钱。”

　　“还知道省钱呀哈哈。”她笑起来。

　　“哪怕有钱人，钱也不是大风刮来的呀，都是辛苦付出换来的。”杨益昆说的理所应当。

　　“对的，这种态度很对！”她答应了。

　　杨益昆就跟她一起回去地库，她找到了车，一辆宝马X5，放了她买的大包小包，问他：“你要不要放东西？”

　　杨益昆就是在歪题：“你这车空间大，适合震。”

　　“我跟你说正经的，不说了！”

　　很多男人害怕跟女人开这种有暗示意味的玩笑，以为女人接受不了，会觉得你不正经……放屁！她们一样会开黄腔，特别是年纪大的。

　　当然这种话题的前提条件是，你一定要制造足够的张力和舒适感。就像你们是老朋友的时候，谈什么不行？

　　杨益昆大把道理：“我是年轻人嘛，活力而富有激情，看感觉而不看事实。”

　　“事实才是生活的首要。”她关上了车门。

　　杨益昆反驳她：“事实害得太多女人自我断绝追逐幸福的能力，她们明明能掌握幸福，却只能向生活低头熬日子，最终解脱了才发现，最美好的岁月都浪费掉了，然后自己一个人哭。”

　　然后拉住了她的手，上扶梯：“小心脚下。”

　　Lily没抗拒观点，只是不太认同，但又找不到太多反驳：“说真的，我不想再照顾一个比我小的巨婴了。”

　　“我跟年纪大的相处过，她们就这一点很讨厌，总以为自己在照顾别人，其实她们得到的更多。”

　　“你在夸自己？”她笑。

　　杨益昆耸耸肩：“去安静一点的吧，聊些风花雪月和你我的故事。”

　　“行！”

　　他们找了一处清吧，时间还没太晚上，人也不是很多，正好找个靠角落的坐下，点了酒和零食，还能看看外面夜色。

　　“然后你的故事呢？”她先要求起来了。

　　杨益昆皱眉：“我先问你的，你这女人怎么总想耍赖？”

　　她就是在耍赖：“我只是个普通的女人……我比较想听你的，你是做什么的？多大了？”

　　杨益昆往后靠在椅背上，稍微扭着身子看身旁人：“我做什么？不太应今晚的景，也没什么好说的。”

　　她越来越好奇：“你说说看才知道，你干嘛藏着掖着？”

　　“好好，我是做传销的，轮到你了。”

　　“哈哈哈。”

　　Lily笑得前俯后仰，杨益昆搞不懂她的笑点，但伸手帮她弄了一下肩膀上的头发，嘴里同时说着：“你虽然大了点，但笑起来有一股青春活力。”

　　她停下笑容，带点埋怨的语气：“不要总是拿年龄这个话题来说，说了很让人讨厌的你知不知道？”

　　杨益昆才不管她的意见，就评价着：“我喜欢你这样的发型，配你的气质。”

　　她发现了：“你想哪里去了！跟你说话总是容易偏题，我发现你观察的重点跟我很不一样。”

　　“欣赏你的优点不好吗？”

　　杨益昆笑着抚摸几下她头发。

　　“你这是在故意挑刺！我知道，花心男都爱耍这些小手段！”

　　她自以为是的说，却并不知道自己的对他的尺度，一再放宽了！

　　杨益昆微笑着：“你其实挺温柔的，你甚至不会骂人。”

　　“女人都是温柔的生物知道吗？”她自我赋格了。

　　“女人也是迷人和可爱的。”

　　“我觉得成熟一点的比可爱好。”她这种也是自我赋格。

　　杨益昆不认同她：“可爱是每个人都会有的，六十岁奶奶都有——你想让我叫你八十老太婆了是吗？”

　　“你少来了！”她笑着拍了一下他手，“别占我便宜。”

　　其实这里有个要素，或者是多数惯例：女人若愿意让你抚摸她头发，证明她有很大的概率，愿意让你亲她。

　　不信你上街去随便摸一个女人的头发试试？头发是她们很警惕的东西，乱摸她们肯定会觉得你是流氓，你很恐怖！

　　这就被杨益昆用来作为：女人能否愿意给你亲她的信号。

　　如果她抗拒你碰她头发，她躲开，证明你要亲她的火候还没到。

　　很多交往中的男人，不知道什么时候可以亲女人，总是在犹犹豫豫，判断不准。

　　只要用他这种方法，如果她很顺从你摸她头发，几乎可以保证，你只要果决肯定的亲她，她会让你得手的！

　　Lily对他就是从握手，到允许牵手，到谈暗示性的话题，再到现在坐在一起，抚摸她的头发……这都是不知不觉的升高进挪。

　　他们之间的热度一直在提高，在她不断测试又被对方破解，在她降服不了对方而投入好奇中，距离拉近了！

　　在不知不觉中，杨益昆给了她很多赋格，她从开始的抗拒，到现在的自我认同和接纳，这场框架的交锋，其实她逐渐在走弱了！

　　当女人为你自我赋格的时候，就证明她渴望得到你的认同，接下来要做的是争取更多，站得更稳，让低价值的她来被你吸引！
　　

第79章 短期关系

　　

　　事情进行到这里，杨益昆的操作已经十分明显：他在推动一个短期关系！

　　或许是无聊了、也或许是技痒，他遇到个框架强，有挑战的熟妇，突然很有兴趣想要拿下她，跟她切磋一下技巧。

　　Lily看起来虽然年纪不小了，但保养得还不错，身材肉肉的看起来舒服，但又不是胖，喜欢丰满成熟型的人看到她，肯定会口水。

　　杨益昆拿开手后，撑着下巴抓了抓头发：“我不是那种……很能照顾好别的人，说实话在我的感情中我一直在照顾对方，所以我挺讨厌不够成熟的人的，我觉得当今社会吧，能照顾好自己已经很难得了，当然你可以笑我。”

　　“我没笑你，确实挺难得的。”她认同。

　　杨益昆在偶尔制造失格，因为世界上没有十全十美的人，你没有缺点的话看起来就像伪装的，就很虚假。

　　所以他故意暴露缺点，自我失格，反而会让她在对方心中的形象更加丰富，并且一个人若愿意对别人谈论自己的缺点，自己的内心，说明什么？

　　说明他信任你，他愿意跟你拉伸交流。这里面传递了一种高价值者，接纳信任你的潜沟通。

　　在杨益昆有意塑造下，她会觉得自己被他接纳了！

　　杨益昆说了一通自己后，拿起酒杯喝了一大口：“我不该发这些牢骚，对女人发牢骚很没意思。”

　　“我愿意听。”Lily在乎了。

　　她认真看着他：“感觉现在才算解你。不是刚才那种，你上来就给人害怕，以为要干什么的男人。”

　　“我是这样的吗？？”杨益昆哑然失笑。

　　“是的。”她点头。

　　“我只是看到你的第一眼，觉得有必要来认识，不然茫茫人海，很多人这辈子可能只会见上一面，就擦肩而过了。”

　　她有了感觉：“你这一说也挺奇妙的。”

　　杨益昆形容起来：“所以我看到你在那里，你拿了个咖啡纸杯走出来，很优雅很风度，整个人群中你都特别，我甚至没看清你什么模样，我就感觉，我应该上去，不管她是凶的，还是古怪的——”

　　“哎我有凶你吗？”她笑着打断了，“我明明对你很客气了！你还占我便宜呢！我都没责怪你！”

　　杨益昆微笑着继续说：“刚开始我真的不了解你，你看似好接近，但很善于挑毛病，直到现在熟悉了，我才发现你还是蛮善良的，对于我来说。”

　　她听出来了：“你还有最好的标准呢！”

　　“最好，是留给了解彻底后的人。”杨益昆看着她，看着她……她目光继续错开，

　　“你怎么直勾勾的看人？”

　　“我是……”杨益昆又伸手摸她头发，“别动，你刚才这样很迷人！”

　　“说什么呢！”她躲了一下。

　　“真的。”

　　杨益昆盯着她眼睛看，他们已经靠得很近了。

　　开始就有意坐在一起，杨益昆在交谈中一直拉近关系，现在双方在对视中突然安静了起来。

　　杨益昆看着她动人的眼睛，她艳丽的红唇，成熟的脸庞纵然有点点油腻，但是她这种有故事的风韵的女人，会更让人想驾驭。

　　就在她有些紧张的时候，杨益昆就歪头亲上了她双唇。

　　这就很考验全程情绪的掌控能力，就算是他自己，也不敢保证到底是搞砸了还是怎么样。

　　但……无所谓！

　　他本类就是来互动的，根本没想要撩对方到什么程度，所以随便了，如果挨了巴掌，我就拜拜呗！

　　这种无所谓心态，让他想做就做。

　　Lily是睁大了眼睛，懵了几秒钟后，她打开了牙关，接受了他的索吻，不仅仅是嘴唇表面的摩擦，他们舌尖触碰几下后，互相缠绕，吮吸起来。

　　她嘴唇比较丰满，吻技也很好，让人享受……两人拥吻了一两分钟，分开后的男女情绪已经提升了几个级别。

　　“你胆子挺大的。”她眼神里有说不明的悸动，和一丝丝的抗拒，“就这么亲了一个陌生女人。”

　　杨益昆知道她还有理智，便说：“你知道我太多秘密了，我不想让你占便宜而已。”

　　拿起酒杯喝了口，再看她：“但我挺喜欢的。”

　　“然后？”轮到她手撑下巴，含情望着他。

　　很多男人都会犯一个误区，觉得女人天性羞涩不主动，两性的事情都不如他们懂，实际上只是男人自以为是罢了。

　　女人就像鸡蛋，仅仅是外面白！单纯也仅仅是对小女生而言，但凡有点恋爱经验的女人都不简单，她们的想象力比男人丰富多了！

　　更别说那些阅历丰富的、年龄大的女士，她们私下讨论的内容，车速之猛，说出来都能让小男生面红耳赤，无地自容。

　　这位有经历有过往的姐姐，显然不是小女生那种，你摸了她手，她会害羞，会说不出话来，也不是正常女人知道矜持，要抗拒。

　　她就摆明了对杨益昆有兴趣了。

　　因为杨益昆打破了她的一系列测试，明确了社交定位比她高！

　　这类测试欲强的女人，男人在她眼里都应该是顺从、听话，很容易就被耍得团团转的狗！

　　就导致一个敢于战胜她，明确定位比她高的男人，充满向往！

　　她来了兴趣，然而杨益昆却故意逗她：“刚才我只是冲动，我并不是你想的那样的人。”

　　“那你是什么样的人？”

　　她半边身倚在椅子上，翘着腿，撑着下巴，微眯的眼睛里写着对他的好奇挑逗：“你是什么样的性格？”

　　“我啊？”杨益昆想了想，“我是一个漫无目的，寻找自己感觉的刺激，不会太在乎别人感受，有点直的男人。”

　　“男人往往就是这样，”她语气里是看多看透了，“但只有你敢这么大胆明确的说了出来。”

　　“可能我老实吧。”

　　看到他颇为自豪的样子，Lily笑了起来：“就你还老实？街上看到个女人，就跑过去牵她手，认识不到一小时就亲别人，就你还老实？”

　　杨益昆笑着：“你不也亲回来了吗？我问下，你真名叫什么？”

　　“你猜？”

　　杨益昆摇头：“我不想猜，你说，不然我走！”

　　“Lily，张莉。”她没有拐弯抹角，“现在轮到你回答了，你的真名呢小阿昆。”

　　“不要加小，杨益昆谢谢。”

　　“哦昆昆。”她亲昵的称呼。

　　杨益昆看了看她，又纠结于（赋格）：“你平时对跟你示好的男人，都这么甜蜜腻歪的吗？”

　　她摇头：“我是比较话多热情的。如果你是问我见到一个男人就想去勾引，那你想错了！姐不是什么男人都有资格碰的，而且他们会排着队来讨好我，跪在地上舔我的高跟鞋。”

　　杨益昆好奇：“女王吗？”

　　她继续摇了摇头：“不不！我性格不女王，我只是喜欢看他们想要追求一个女人而百般献媚的样子，很有趣！”

　　杨益昆有所留心的扫了她衣服饰品，当然了，敢逛这边最奢侈购物中心的，大包小包的女人没些资本不可能。

　　张莉注意到了他的眼神，微笑：“怎么了，是不是对姐姐有点心动了？”　
　

第80章 短期关系2

　　

　　杨益昆没有上套，坚持着自己的评判地位：“你的性格让我更加好奇。”

　　“你还想知道什么？”她换了个舒服的坐姿看他。

　　“直到现在我都只知道你的表面，但我想知道你孤独时，会想一个人好好的大哭，会想不在乎的宣泄吗？”

　　杨益昆对她用了冷读，虽然不是判断式，但疑问也有一样效果。

　　“我偶尔会孤独。”她慢慢点头了，“但我不太会哭，我可能比较坚强，倒是经常想宣泄情绪。”

　　杨益昆看着她眼睛：“你有想结束现状的念头，但又对未来抱有很多不确定性，你对大事情，存在左右不决？”

　　“你怎么——你在看相是吗？”

　　她想要逃避这个话题。

　　“我理解你的。”杨益昆拍了拍她手背，“其实这社会上大家都带着很多面具，层层外表伪装下，保护最脆弱的内心那一块。”

　　“你唉……那为什么不赞美一下我性格外表？本来今天很高兴的，现在谈这些干什么用，你想对我有什么企图？”

　　她在抗拒被读心。

　　“我能理解。”杨益昆点了点头，“我不看外表这些，街上漂亮的人太多了，其实我更在乎能够分享故事的有趣灵魂。”

　　她一副看穿你的表情：“我不想讨论更多……而且你的目的不是很直白吗？你只是想要约女人而已！”

　　杨益昆看了看她，没有反驳：“我是想。但如果只是随便一个女人我都想，那你就大错特错了！”

　　他拿起桌上酒杯一口气喝光了，似乎有了种离开的意思。

　　“怎么了？”她追问。

　　是这句话让杨益昆确定，鱼儿已经上钩！

　　其实短期关系的推动具有很多的突发性，她突然反悔、家里有事，或者有别的因素。哪怕是高手大师，也不能保证见面一次就能发生什么。

　　不过她这一句话具备了很多可能性，杨益昆说：“我想去走走，散散心，你来吗？”

　　“好。”她答应了。

　　于是杨益昆就自然拉着她的手，去逛起来。

　　这是一个典型的【转场】操作了，因为认识的时间太短，你想要迅速推动到床上，你就需要制造很多的场景记忆。

　　杨益昆带她去逛，去看夜景，去跟那些情侣一样找个角落亲亲抱抱。

　　她刚才接受了舌吻，便意味着还会有无数次。

　　女人的接受阶梯自然就形成，杨益昆在公园碎石路上，抱着她来了个漫长而窒息的吻，手也摸遍了她的身体。

　　这时候成熟带来的知性就显现出来。

　　她的框架可能不容易破除，你可能不容易获得她的认可，但一旦得到了，对于下一步反而就放开了。

　　因为已经不是没经验，觉得性爱是吃亏的年纪了，放得开的女人都懂得享受，于是在热烈的吻后，她问了：“还去哪里？”

　　“我走累了，我想去坐会儿。”杨益昆说，“去找个地方谈谈心。”

　　“走。”她答应了。

　　谈心的最好地方当然是酒店了。这附近酒店不少，找了一家比较有档次的，开房，上楼。

　　从上电梯到进屋，杨益昆都没拉她的手，然而再进屋后，关上门的那一刻，她就扑了上来将他按在门上，主动热烈的索吻。

　　杨益昆也回应着她的热情，亲吻着她，抚摸着她肉感的身体，双手慢慢往下，抓住了她裙子包裹紧实的肉臀，揉捏着，然后屈膝弯腰一把将她横抱起来，来到床边扔了上去。

　　“别过来，等等，啊！”

　　杨益昆不管她的，直接拉她的腿过来，脱她半身裙，她胯宽紧紧卡住了裙子，搞了几下弄不开，还是她打了手：“我来！拉拉链啊真笨！”

　　“怪你太诱人了！”

　　杨益昆推着她肩膀将她按到在床，继续亲着她，隔着衣服揉她双乳，从嘴唇吻到脖子，她里面穿了条束腰背心，他一碰，张莉就知道顺从的脱掉，并自己解开了奶罩。

　　一双美妙的白兔脱离了束缚，规模不是太大，估计有C，比起杨益昆遇到的波霸丽娜差了很多，但胜在真实，弹性还很好，估计没生过孩子，他吮吸了片刻，故意咬了咬奶头，她叫起来：“别——别咬它——”

　　叫声刺激着他继续往下探索，她穿了一条肉丝裤袜，里面是黑色蕾丝的丁字裤，小腹上还有文身图案，风骚的本性一下子就掩盖不住了。

　　“文身的位置，挺性感的。”

　　杨益昆摸了摸，然后想用手撕开裆部的丝袜，但很紧实——她抬头看看，笑了：“别撕！我刚买的还要穿呢！”

　　“我就不信了！”杨益昆摸口袋拿出钥匙。

　　“哎你别呀！”

　　杨益昆用钥匙尖的一头划破了洞，丝袜终于保护不了她性感的地带，桃源的泛滥已经让丁字裤都湿了，拉开那条带子，手指头轻松就能插进去。

　　“啊…别扣！”

　　她开始浪叫起来。

　　杨益昆玩了一下见水足够多了，拍她屁股：“起来！”

　　张莉一听就知道要换姿势了，爬起来跪着，肉感的大屁股高高撅起，腰自动往下沉，性感的弧度让人口水，

　　“腰上也有纹身？你真会玩。”

　　“喜欢吗？”她扭着屁股诱惑他，“喜欢就快点进来！”

　　“痒了是吧。”

　　杨益昆揍了她屁股两下，肥臀激起阵阵肉浪，不过没有马上进去——谁知道你遇到个陌生女人，她带什么病了！

　　安全为主啊！弄了个拦精灵，终于在她忍不住的时候，一下子插进去，扶住她厚实的腰，开始了漫漫推车路。

　　她这种身材的女人穿衣服时，肉肉的很动感，但脱光了就难免有点肥腻，毕竟不是肌肤紧绷的小女生了。

　　不过她用起来的滋味，真的不是豆芽菜瘦竹竿能比的，结实耐草、舒适性强，环绕立体声不绝于耳，她玩嗨了还会夹你。

　　要不是杨益昆身经百战，这第一回合还不一定能顺利坚持下来！就给她凶猛的一顿进攻——搞到半途手机铃声响了！

　　“你的！”

　　杨益昆不用听就知道，他从来都是振动或者静音。

　　“我看看，”张莉哆哆嗦嗦翻出手机的时候，通话已经断了，杨益昆还在后面不停地干她，她颤抖的按着屏幕，艰难的打开微信，

　　“男人女人？”他边推车边问。

　　“不关你事。”

　　杨益昆用力干到底，故意的报复她。

　　她急促的叫了一声：“痛啊！男的——追我的男人行了吧！”

　　“没有性能力的老男人，呵！”

　　“你也有老的时候。”她撇了撇嘴，“他追我好久了，我都没心思答应，单身主义习惯了，我怕以后怕要孤独一个人。”

　　“你这么迷人，身材又好，找炮友可以玩到五十几，新鲜又能满足，还不用伺候老男人，多么自在——是不是啊？叫几声！”

　　“不！别别……啊！”

　　她还是控制不住，想要打字但在杨益昆的频率下，根本不可能，便只能回语音：“我在外面没空接电话，我跑步呢！”

　　“跑步？哈哈哈哈！”

　　杨益昆笑着起来，

　　“你再给他发一个语音说：我要冲刺了！”

　　“冲刺你个头！把我整舒服了再说！”

　　张莉扔手机到一旁，抱来一个枕头，继续享受被年轻人讨伐的快乐，足足被猛推了十分钟，他才倒下。

　　张莉气喘吁吁的看他：“好了吗？”

　　杨益昆扬了扬下巴，硬的依然像是个花岗岩：“还有得你逼受罪的——你上来，自己动！”

　　“我还以为这就没了呢！嘿嘿！”

　　她笑着骑了上来，双手按着他胸膛，开始了女上位的自由控制……就享受来说，杨益昆更喜欢这种姿势。

　　其实男人挺难的，折腾来去，弄了浑身汗也就是为了最后几秒钟的爽。那还不如自己躺下来，舒服的给女人骑，看她香汗淋漓，气喘吁吁的样子，最后自己爽了，也不用累了，她也玩够了，大家都快乐了！美哉！
　　　　

第81章 善于制造快乐

　　

　　这天晚上就是在几场激战中过去的，疲惫的一觉睡到了快中午，醒来后身边女人已经不见，但还残留着被窝的余温和香水味。

　　以及一张纸条：亲爱的阿昆，我提前走了，怕醒来咱们都尴尬。你给了我难忘的快乐，我恐怕很难忘记了，有空了可以再找姐姐。

　　纸条下面是个清晰的红唇印。

　　杨益昆看了一眼就揉成一团扔纸篓里……老子又不缺女人！

　　除非你主动找我，想我主动？那得排队取号！

　　其实女人多了只会给你无尽的麻烦，杨益昆前辈子深有领会，这辈子也只是为了完成试验项目，不然他崇尚独身主义。

　　最好是有个超智能的机器人是吧，用完了就锁柜子里，别烦我，老子看球、喝啤酒闹事，爱干啥干啥！

　　洗了个澡去退房，下午去了趟公司瞧瞧。

　　时间就有平平无奇到了晚上，杨丽娜想约他但被拒绝，昨晚刚被压榨了没精力应付她。

　　还是找个不会上自己的女人更好！

　　杨益昆便先跑去夜市街，买了几份夜宵，再去杜心怡的小区，停楼下给她打个电话：“在家吗？”

　　“刚洗完脸呢！你是不是在我楼下了？”

　　“你怎么知道的？”

　　“我听到了很响的汽车声音，整条大街都知道你来了嘻嘻！”她对男朋友的语气很软糯，像个要讨人爱的小女人。

　　“那我以后不能这么开车了来找你了。”

　　“怎么了？”她有点疑问。

　　他正儿八经的说：“你看呀，不然我一走，整个小区的人都知道杜小姐男朋友不在了，都盯着我的墙角挖怎么办？”

　　杜心怡听着却笑起来：“哈哈……但你带走了我的心呀！”

　　感觉型女生恋爱了，就特别喜欢肉麻！杨益昆逗着她玩，边打电话边上电梯，“你开一下门。”

　　“你等下我换个衣服。”

　　“别换了，穿睡衣来见我。”

　　“哦。”她听话的来了，开门还有点点害羞的捂脸，“没化妆。”

　　杨益昆无所谓：“我是这么肤浅的人吗？给！这是顺便带来的宵夜，给你闺蜜的。”

　　杜心怡在盯着他带来的宵夜：“我的呢？怎么没有我的！”

　　“你的在车上。”杨益昆说。

　　她听出了意思，瞬间涌起喜悦：“要带我去哪儿？”

　　“带你去个神秘的地方！”杨益昆嘘声，左右看看，“所以赶紧拿吃的把你闺蜜嘴堵上，咱们走！”

　　“又不是小孩子了，你真可爱！”

　　她笑着，但喜欢这种神秘刺激感！

　　“我回去换套衣服。”

　　她换了一条牛仔裤和T恤，杨益昆让她多带一件外套，冲敷面膜带着疑问的林小玲说句：“我带她去做坏事！”

　　“准备几个套套。”她回了一句。

　　杜心怡脸刷的一下红了：“我没有！不是你想的那样！”

　　“切！这是成年人必须知道的安全知识！”闺蜜比她大胆多了。

　　杨益昆笑笑，拉着她手下楼。

　　她跟着小跑起来，脸上带着期待感：“带我去哪儿？”

　　“把你拐了整天欺负！”

　　她可不怕：“谁欺负谁还不知道呢！”

　　杨益昆笑着给她拉开车门：“上车了亲爱的。”

　　重新把车开出去，杨益昆设定了一个目的地，绕了一点路，跑到一处滨江的公园里，夜晚华灯初上，偶尔夜跑的人群经过。

　　放好了车，拿着后备箱里的夜宵带她走，手指着公园边上巨大的雕塑，“我带你换一个角度看这座城市。”

　　“要怕上去吗？”她问。

　　雕塑的基座比人高，但上面是平坦的，周围立着牌子“禁止攀爬”。

　　杨益昆直接无视了禁语，脸上露出做坏事男孩的笑容：“好的风景永远在别人爬不到的地方，来！我推你上去！”

　　人都有一种冒险欲，杨益昆这一说她就跃跃欲试了，走到基座前，尝试着手去摸上沿，只是：“太高了。”

　　“你脚踩在凸起的这里，放心我托着你屁股，你绝对不会摔的，相信我！”

　　男朋友强壮的胳膊就是要用在这些地方！为什么健身练肌肉的意义也来了，托着她屁股毫不费力的将她推了上去。

　　“我好了！”她其实很灵活的，四肢敏捷，“把东西递给我！”

　　“让开点！”

　　杨益昆后退了几步，目测一下距离，冲她笑着摆摆手示意后退，一个加速冲刺，起跳——

　　半边身带一条腿都上来了，再翻滚一下，搞定。

　　“别把衣服都弄脏了。”她帮他拍身上的灰尘。

　　“纸巾垫一下地面，搁这里坐着。”

　　杨益昆跟她并排坐下，让她看面前，

　　“漂亮吧？这座城市最好的夜景视角，只有少数人才能发现的！”

　　她眺望四周，心跳还有点做坏事的加速：“哇！你怎么就会知道这里的？”

　　“为什么要循规蹈矩呢？”杨益昆一个反问，“来吃夜宵了！边吃边看，我还带了花露水呢，有蚊子就喷两喷。”

　　“你考虑得好周全，以前是不是也——我不问了。”她看到杨益昆的眼神，就笑着撇了撇嘴。

　　她知道杨益昆不喜欢女人总问那些刁钻的问题，这是长期相处下来，她知道并想要改正的缺点。

　　“我喂你！”

　　杨益昆奖励了她这种自觉， 亲手拿着汤匙送到她嘴边，

　　她吃了一口摇摇头：“有点烫！”

　　“亲我一下帮你吹。”杨益昆笑着说。

　　她就亲了一口在脸上。

　　杨益昆给她吹了吹，再送到她嘴边：“多吃几口，海鲜粥的能量没有那么高，我特地说别放太多油，不用担心长胖。”

　　杜心怡全程不用动手，就往前仰着脑袋只管张嘴。

　　她感觉最近的郁闷心情，全都没了——每次遇到他，总是伴随着开心，刺激还有不循规蹈矩的小雀跃。

　　哪怕她白天还觉得，男朋友有时候不能很好的安慰她，但是又怎么样呢？她觉得现在这样子才是她最期待的。

　　吃了几口下肚，杨益昆给她擦擦嘴角，嫌弃一两句。她脸上全是开心，但感性又让她问了：“为什么对我这么好？”

　　其实女人不是什么问题都算测试的，男人不要整天神经兮兮的误以为，她又要测试了，她又发作了，你这样的生活会很不自在。

　　杨益昆就没怎么想的脱口：“不为什么，我想所以我做。”

　　“我也来喂你！”她面对他想盘腿坐，但感觉这么找腿发麻，就直接把两只脚伸长了，夹着他的腰，“我也想这么做！”

　　“我几口就吃完了，无不无聊。”杨益昆拒绝。

　　“不！我就要！我就要喂男朋友！”她鼓着嘴巴小女生的撒娇样，典型的恋爱女人智商为零。

　　“你真幼稚啊！”

　　杨益昆顺从了她。

　　他也有意在维持这一种弹性的长期关系，与他策略里更多的短期相比，长期的技巧痕迹更少，更不明显。

　　因为长期是生活，也可能是婚姻，若太注重技巧反而适得其反。杨益昆见过某些学太入魔的，面对结婚反而问题频发，最终搞砸。

　　其实他也不是太能弄懂，因为他前世没有成家，他越来越不相信爱情。但是出于对知识的好奇，他想看看该怎么走更合适。

　　“张嘴！”

　　杜心怡递勺子到他嘴边，她现在很享受自己的角色。





第82章 男人茶话会

　　在这寂静无人打扰的夜里，他们依偎着谈心说故事到了深夜，直到杨益昆打了两次哈欠后，就有打算回去了。

　　只是杜心怡还不太情愿：“明天我又没课上。”

　　杨益昆脸上闪烁而过一抹调戏人的笑，有意去试探她的底线：“怎么？难道还想跟我去做别的？”

　　“你心思好坏！我才不想呢！”她拒绝承认。哪怕心里头有了想法，但女人的ASD抵抗还是在发作。

　　这正中杨益昆下怀，他现在可对滚床单没什么兴趣了，于是就抚着她头发，柔情看着她：“女人最好不要乱熬夜，嫩嫩的脸蛋我还想多看几年呢！”

　　她仰着俏脸，抱着他手臂：“我告诉你个事情哈，我妈皮肤可好了，我遗传她的从小不用化妆也也很好……”

　　她巴拉巴拉一堆自我赋格。

　　“你确实长得挺好看的。”杨益昆打断她，手指头拿开散落面前的几根发丝，“来亲我。”

　　女追男了，当然是女士主动。

　　制造一种服从惯性，她会觉得应该这样，这么做对的，更多的也是对的。杨益昆有时候是无意识这么做的。

　　杜心怡就很主动的吻了他，她很热烈，有意想要满足他所期待的事情，杨益昆感受清晰，只是拒绝：“咱们该走了。”

　  “你要背我。”她就撒娇要求。

　　“还小呢！”杨益昆手指一边石阶，“上去！”

　　她心满意足的从石阶跳到他背上，双手亲密环着他脖子，啵了一口在他脸上：“你对我真好！”

　　杨益昆笑着把她背回了停车场，送回公寓，又在楼下腻腻歪歪才终于将她赶上楼，停留片刻，信息来了：“我到了！你开车慢点呀！”

　　“晚安！”

　　杨益昆开车走了，回去睡个懒觉。

　　第二天上午起床，刷牙洗漱，换了套正装去公司。探探项目的团队准时在午后到来，大家齐聚老总办公室，喝茶聊天。

　　项目已经确立了，只是新公司没装修好，大家来这边唠唠嗑，就不免谈论着男人很热衷的话题——女人、车或者消遣生活。

　　小秘书有意无意出现，给大家端茶倒水。其实谁都知道，李小兰也是一心想要学撩妹的奇女子，大家不点破罢了。

　　然后话题就越扯越远，从夜生活到男人养小三多线操作，到金屋藏娇，两条船不能翻之类的方向。

　　在这两帮人当中，有保守也有超前派。

　　保守如严宽、唐科文，他们都是坚持情侣一对一的观念；超前则像杨大师、他的首席不争气弟子李守成，他们坚持能混就混。

　　唐科文对杨益昆女人堆中如鱼得水很服气，但是讥笑李守成：“你是被老杨带坏了，有他的思想，没他的技术！”

　　李守成持有反对观点，坚决站位老杨：“但这是自然规则，有实力的人总是能找到很多女人资源！”

　　“这样不累吗？”严宽还是比较传统。

　　“其实操作的好的话，还是蛮有意思的。”玩技术的大师说了，看到大家的神色，他还耸耸肩：“而且这是自然规律呀！”

　　“怎么说？”

　　众人纷纷想要了解他的高见。

　　这是个茶话会，杨益昆有很多心情闲聊，

　　“就从进化心理角度来讲吧，古往今来，人们对爱情有了无数的美好、憧憬和故事。但你们知道吗？爱情只是文明建立这五六千年来，才有的概念！”

　　“在此之前，几十万年百万年，并不存在对爱情的定义，雄性和雌性配对，完全是建立在生物本能的驱使上。”

　　“在各种复杂自然条件的催生下，雄性对后代具有有不确定性！他无法保证，女人肚子里的孩子一定是他的。”

　　“所以雄性会诞生一种心理：要尽可能的多去播种！以提高自己能够延续基因后代的可能性！”

　　“现代文明说的男人血液里就爱出轨、男人都是朝三暮四的，其实就是本能决定的：他们想要多繁衍、保证延续后代的概率！”

　　研究进化的心理多了，杨益昆很多观念其实跟社会多数认识是不同的。

　　众人都觉得奇异，有点道理但又不是太适应。

　　李小兰这时候嘀咕着：“所以不喜欢男人，男人总是想着出轨。”

　　杨益昆回头瞧了她一眼，李小兰讪笑：“我没指代您，您还是相当有雄性魅力的，您属于特例。”

　　杨益昆不以为然的笑了，摆摆手让她收起嘴脸：“少拍马屁了！我知道你想什么，但我告诉你，女人也不例外！”

　　“怎么说呢？”

　　她过来给添茶水，认真聆听。

　　大家都在等着大师的指点。

　　杨益昆跷起二郎腿，悠哉的高谈阔论：“反过来说雌性，她们百分百可以确定后代！因为不管她是跟哪个男人好，肚子里的孩子都是自己的！”

　　“但是她们卵子数量有限，生育黄金年龄也不如男人的漫长，条件很有限，所以她们本能决定了，需要不断想要找到最最优秀的雄性，渴望他的基因！”

　　“雌性就总想着，把卵子给最优秀的男人精子，这就导致了，女人天生有一种慕强心理，她们爱红杏出墙，也是本能驱使的！”

　　“最终两个本能结论：男人总想多搞几个女人；女人总想找到更好的男人！”

　　众人听完，包括李小兰在内都感觉三观有点刷新了。

　　严宽很疑惑：“真的就这么粗暴直接？”

　　杨益昆端起茶杯喝了一口，点头：“有空可以多读读这方面的心理书籍，确实就有这种趋势——当然了，现代文明和道德规范，会约束这种行为。”

　　“但约束的前提在于感情能维持的很稳定，一旦有裂隙，吵架了，男人觉得女人不理解他，总是给压力，女人也觉得男人不关心她时，结果显而易见。”

　　所以为毛杨益昆不相信爱情，就因为知道太多！

　　“唉！”

　　大家的叹气各有含义。

　　唐科文还是坚持希望：“但社会上正面例子还是挺多的，我还是挺相信自己，能维持好一段关系。”

　　“正确的心态！”杨益昆给他大拇指。

　　他不会将自己的悲观强行灌输给别人，因为每个人都可以做正确的事！

　　“也没多少人能做到他这样夸张吧。”李守成也说了句实话。

　　严宽有感：“老实说，我就想吸引到一个漂亮妹子，跟我过下半辈子。”

　　“实在！”杨益昆也认同。

　　“那我也坚持自己的态度！”小秘书不忘说。

　　杨益昆后仰舒服靠在沙发上，懒洋洋的：“没人能左右你们的信念，我只顺口告诉你们世界上的一二点真相，喂你们一颗真相丹！”

　　沉默片刻，李守成突然来一句：“要不给咱们的讨论群组，取一个酷一点的外号？就叫它‘红色药丸’！”

　　“我们把它搞成线上的俱乐部，吸引更多同样的人群进来，而我们——我们就是泰勒·德顿，帮他们面对真相，帮他们打破事实，重振男人自尊？”

　　众人都感觉有意思，纷纷参与进来，

　　“很有必要呀！”

　　“老杨帮了我们，我们也应帮助更多的同胞，我们不乱教技巧，但是传递真相，告诉男人该怎么做！”

　　杨益昆想着也挺有意思的，他这辈子重来的愿望就是不想技术失传，提议正合他意：“可以搞！”

第83章 提供价值



　　俱乐部的事情，就在一个茶话会的触发下，有了苗头。

　　这些程序员，创业人，CEO……在白天走完后，将脱下遵守社会规则的西装，将褪去脸上那一虚假面具，让本能显现。

　　他们交流人生信念，交换自己的态度认知，互相鼓舞、互相支招……杨益昆很喜欢这种氛围，这让他感觉，自己并非孤军奋战！

　　中国男人普遍缺乏自尊，在社会假象洗脑、在女拳歪曲思想影响下，这些男人活得太窝囊了，需要苏醒！

　　他们开始为这个想法而添砖加瓦。

　　时间慢慢过去。
　　
　　也并非全天候都在做这件事，杨益昆偶尔还要维持一下进行中的交际，他会不定期给小情人打一个：“你在哪？”

　　“您找丽娜姐是吗？”

　　电话里是个陌生女人的声音。

　　“是她手机对吧？”杨益确认了下号码。

　　“我是她助理，她正在产品拍摄呢，请问您有什么事吗？”

　　“拍摄？”杨益昆脑海里就想到很多卖家秀，笑容里的意味多了，“给我地址，我去看看！”

　　助理还没弄懂：“请问您的名字？”

　　“你看看手机备注填什么。”

　　那边弱弱一声：“死鬼？”

　　“哎——不是我说！她就这么给我备注的？”

　　杨益昆拿着电话有点凌乱。

　　电话那边有一股憋着的喘气，助理显然是强忍着笑意了：“我知道了，我待会给你短信地址。”

　　杨益昆纳闷的放下电话，死鬼？

　　我明明是渣男好吗！

　　“越渣越爱，越爱越渣……啧啧这大屁股扭的。”

　　杨益昆开车出停车场的时候，看到一个少妇穿恨天高在那东张西望，手里按钥匙估计在找车。

　　不过他没停下来。男人日常好奇瞄女人两眼而已，又不是说全天下但凡是个母的骚的，你都要去撩。

　　给它一脚油门冲上了地库斜坡，下午的太阳斜照在脸上，照着短信上的地址一路狂奔去开台路，它是当地的文化街区，说白了就是网红地。

　　遍布许多涂鸦，雕塑，画廊剧院……总之就是文艺青年病恹恹陶醉的地方，慢慢变成网红打卡的必选地。

　　因为距离市中心有点远的缘故，不常来，这边倒是很多文艺小青年，追求的都是活在当下的感觉。

　　杨益昆不太喜欢撩这种妹，总感觉对话不在同一个频道上。大概找了一下，就看到了正在涂鸦墙前摆pose的女人。

　　他摘掉墨镜，走上前看着。

　　当下时髦的夹克外套，高帮靴子，坐靠在墙前对着镜头。杨益昆还以为她只当那种很惹火性感的贴身衣物卖家秀，没想到户外也能玩转。

　　就丽娜的身材来说，她更擅长局部而不是整体，她可以当胸模、臀模，但在“以瘦为美”的社会风潮，特别是模特圈风潮下，她并不优秀。

　　因为大胸大屁股，难免就会带来高的体脂率，哪怕她控制出了细腰，但还是跟专业模特的零号、二号身材，相差甚远。

　　但她又属于那种，穿衣服一样能够凸显好看的类型——符合了杨益昆的挑剔审美要求，真的挺难得的。

　　杨益昆没打扰任何人，就就静静看了小会儿，当中一女子先发现了他，抬手挥挥：“嗨！男朋友！”

　　杨益昆笑着跟周岚打招呼：“拓展业务范围了？”

　　“还没有了，这是友情帮朋友的秀。”周岚手里拿着块头不小的单反，身后还背着一个，爱摄影的妹子也挺稀罕的。

　　“要不去跟丽娜摆拍一下？”她端起镜头。

　　“别别！我不上镜！”

　　杨益昆用手挡脸，主要是渣男不喜欢亲密合影，更不喜欢公开。

　　周岚也没强迫，放下镜头聊着：“我发现你适合那种，留着胡子，比较有年龄味道的，穿着西装马甲，驾驭复古摩托的男人。”

　　“你这么说我也想跟丽娜借人，请你帮我拍几套了。”

　　她认真起来：“不用借人，借你的车给我们拍半天就好！”

　　“送摄影师吗？”

　　“如果丽娜不介意的话！”她回应这个撩。

　　“哈哈哈……我不敢！”杨益昆可没有继续推动，闺蜜又不是他的菜。

　　“你来了！”

　　杨丽娜看到他便快步走来，外套脱了给助理。助理是个戴着眼镜斯斯文文的妹子，声音跟电话里一样，冲他笑笑。

　　杨益昆就跟杨丽娜阴阳怪气：“死鬼来了。”

　　“你知道了——哈哈哈！”

　　杨丽娜笑弯了腰。

　　好一会儿后才站直起来：“你不觉得挺可爱的吗？”

　　“那我给你改‘虎娘们’。”

　　杨益昆作势拿手机。

　　“你敢——别呀！我不喜欢这个名字！”

　　杨丽娜本来想冲他彪一点，但又想在男朋友面前撒娇，转换速度之快，谈了男朋友的女人，果然都是矫揉造作的！

　　杨益昆就跟她在那打情骂俏几下，但她还要继续拍摄：“还剩一套衣服了，拍完了事，晚上这边清吧挺好玩的！”

　　杨益昆不喜欢：“为什么就得喝大堆酒？我带你去看看艺术。”

　　她顺着男人来：“那我们喝红酒，吃牛排！”

　　日常服从目的达到，杨益昆应允：“先忙你的。”

　　她们拍摄的风格很典型的网红，或性感或飒爽，模特演绎好了，稍微运作一下成为爆款，移动互联电商时代，早期加入的也是很赚的。

　　杨益昆就想到了自己的玛莎拉蒂，微商老总必备，感觉……恶趣味就来了！

　　潮流是什么？就是最先带头的人！

　　而后面跟风的，通通都成了土鳖。

　　他也想了这年头的网红生意经，对他来说完全用不着，但对于她们来说，或许只是一个创意的提点。

　　于是他在晚饭的会后，有谈及到。

　　杨丽娜有点没料到的表情：“你还懂网红经济呢？”

　　“说的我不是成功企业家一样。”杨益昆是带着玩笑说这句话的，这种自己吹自己的，太认真别人会觉得你浮夸。

　　杨丽娜手撑下巴看着他，脉脉眼神中带着欣赏和挑逗。

　　唯一正经的周岚说：“其实也蛮有道理的，像素鸟就是网红的典范！我还听说最近有些同行就这么做。”

　　杨丽娜捧了一下：“岚岚做摄影只是爱好，她是我们的军师。”

　　“只有你负责吃。”杨益昆接上。

　　“我累了一天了，我好难啊你也不哄我，还要被你嫌弃！我打你！”杨丽娜戏精上身了。

　　“好好！我给你抱抱！”杨益昆拉她到怀里，“我给你完善这个想法，让你体验一把成为爆款的快乐。”

　　“说真的？”她到底还是关心的。

　　杨益昆点头，没事干是其一，做个好人是其二。

　　他也不是有意这么渣的女人，只顾着伤害她们感情。

　　当然还有一个重要的点，你会发现，高价值者，往往提供价值；低价值者，通常索取价值。

　　最简单的场景：电梯里相遇，你跟陌生女子聊了起来，你问她天气，不如你跟她说，明天可能下雨，带把伞。

　　这就是提供价值。

　　总好过你成天问问问。

　　杨丽娜按照他的一套评判标准，她属于测试型-价值型女人，她人长得好看，挑剔男人是正常的；价值型则因为她有事业心，她知道金钱的重要。

　　但凡在社会摸爬滚打的人，都会有自己的价值倾向，杨丽娜表现得不明显，但她内心就是价值型，她也渴望这样的男人！

第84章 颜值和头脑不兼得

　　

　　虽然他给杨丽娜定位的是短期关系，并没有长期建设的打算。但怎么说呢？低级渣男只会骗取女人，伤害她们的心后，让她们记恨。

　　高级别的渣男，哪怕是在真相败露后，女人依然对他念念不忘，依然会记得他很多好的一面，甚至有机会的话，还愿意重投怀抱。

　　杨益昆的渣是为了项目，他心里并非故意想伤害别人。

　　在真相大白之前，他是希望能够弥补一些的。对于价值型倾向的杨丽娜，男朋友的甜言蜜语，贴心照顾，远远不如给她感受价值！

　　她算是个网红经济的尝鲜者，只是现在还没摸到窍门罢了，杨益昆既然有这个能力和眼界，是比较乐意帮她一把的。

　　他就进行了分析：“你们看，丽娜具有人气，维持有粉丝圈子，若加上幕后恰当的推手，她身上穿的用的、她的生活观念，很容易就影响他人。”

　　“她活着是个卖家秀，人们看着喜欢，也觉得自己能行，就会效仿、就会买——如果能够把这个渠道统一，财富就进你口袋了！”

　　或许在2013年，这个话题人们还不是太了解。

　　但对于后世的人们来说，从14年4G网络崛起之际，就是各种网红经济，直播网红，短视频网红，等等时代的逐步开端！

　　就单单说13年吧，微商才刚刚崛起，眼前市场一片空白！

　　虽然后世微商的名字臭了，但是有一句话说得好：任何先进场的，总是能最先赚到钱离场！

　　只有后期跟风入场的，才会成为接盘侠！

　　最早或者最成功的那一批微商，绝对不是什么低端货色，他们不是资本，就是有雄厚粉丝经济的群体。

　　比如那些明星——明星利用庞大的人气流量，开一个微店、做一个品牌，这些明星带动了火爆！

　　后来才有无数的小杂鱼，蜂拥而至，在大鱼吃够了之后，它们争抢边角料……任何机会的先带动者，方向对了就很容易成功！

　　杨益昆将这一理念，去掉了重生者先知先觉后，告诉她们。

　　杨丽娜依然有点懵，她就是长得漂亮好看，却不是有太多的脑子！她的理解都是周岚提供给她的，她其实不懂生意！

　　周岚倒是很好的理解了：“你有具体的办法帮我们推动起来了？也对了，你有资金，我想做的很多事情，都缺少资金。”

　　杨益昆就很直接的显露了实力：“我也可以帮丽娜做点什么，可以提供给你们，但我需要掌控到走向和你们的整体计划。”

　　杨丽娜面有喜色，但嘴里还要傲娇一下：“我自己也能过得很好呀，你之前也说自己公司怎么怎么样。”

　　“我有说了吗？”

　　杨益昆好像没说——不过女人的细节能力应该很强。

　　之前？自己可能是故技重施，想要用对付小杜的办法，让她也来投资自己一波，但现在感觉没必要了。

　　他跳过话题：“已经周转过来了，现在我相对轻松很多。”

　　“你也不早说，害我担心。”杨丽娜一心为他高兴。

　　周岚目光从杨丽娜身上收回来，不打算征求她的意见了。因为这个女人对男人没有逻辑，就想着情啊爱啊。

　　她来负责逻辑：“具体我们一起起草份计划书，分工方式，出资方式……我们需要白纸黑字说明白了，虽然我知道你跟丽娜感情很好，都是自己人没问题，但是免得以后大家都不舒服！”

　　“我当然是非常支持这种态度的，公是公，私是私！”

　　杨益昆是觉得周岚做事挺有原则的，头脑也好。

　　杨丽娜就只跟着点头：“我同意！”

　　……

　　杨益昆一直坚定，赚钱没有高端低端的说法，能赚到的都是厉害角色！只有一事无成的普通人，才会怨天怨地，说这个为富不仁，那个靠爹靠妈。

　　诚然也有这种因素，但多数人成功的背后将是脑筋、努力和汗水，杨益昆就没有瞧不起微商这个定位。其实钱赚到手了才是王道。

　　至于该怎么包装，怎么宣传？

　　他们聚在一起讨论了一阵，主要是杨益昆提供点子创意，周岚负责理解深化。

　　杨丽娜？她撑着下巴在那里发呆，分心玩手机小游戏。

　　其实上天是公平的，既然给了你火辣的身材和男人倾倒的容颜，那么相应地也会削弱你的头脑智慧。

　　她就参与不来讨论，而且还会把：没上过大学，高中读完就去闯天下，不想给人当小三靠自己努力累坏身子，都是我家庭教育不好影响了我的脑子，等等原因作为偷懒的理由。

　　不过她情商还好，她知道自己不善于这些生意头脑，所以找了个有这方面头脑，颜值却无法跟自己相提并论的闺蜜。

　　她们正好互相取长补短了，杨丽娜有颜值和形象，而周岚有头脑有技术，她知道该怎么发挥出来。

　　没有人能够十全十美，杨益昆从不要求一个女人，长得漂亮还要会洗衣做饭，头脑聪明同时要主内温柔，因为这本身就是矛盾。

　　没有完美的人，所以他看待事情很佛系：“我们可以把丽娜的人设人为炒起来，重点宣传她现在小资的生活方式，吸引更多想要同她一样成功的女人，参与这场游戏中。”

　　“或者也可以投资她的形象，吸引更多的粉丝，流量如果能够转换就是金钱，她具有这个外形实力，但就是没有太高效率的利用，如果可以的话，网红经济绝对是能爆发一波的。”

　　杨丽娜还是听不太懂，周岚却很欣赏：“怪不得你创业成功了，有这脑筋在，换哪行都不愁。”

　　“过赞了。”杨益昆心想也是凭着重生优势，我才能这么指点江山的，“现在咱们先算一下整体需要的投入，把计划都明确起来了。”

　　周岚说：“我以前也有过相似的想法，不过你的更加完善清晰，有很多地方是不谋而合的！我回去就详细做出来！”

　　与杨丽娜不同，周岚知道机会在眼前，又资金帮助的重要性，上天没有给她太好看的容颜，所以她的努力侧重点，都在头脑上。

　　杨益昆真的是蛮欣赏周岚的，她已经想到了网红经济，想到了怎么弄一些花哨的炒作。

　　但是缺乏决心——很多时候普通人也有机会成功，但因为没有本钱，失败成本太高，你输一次，就难以翻身了！

　　而有资本的，可以三次五次，他们的失败成本很低，而一旦有成功了，就能全部收回来。杨益昆提供给了她这个机会！

第85章 颜值和头脑不兼得2

　　

　　晚饭散场后，周岚带着助理手下先回去，她脑子里有很多启发，也有很多冲劲。她知道自己最需要的是资金帮助，一旦有了，很多想法都能实现。

　　成功与否？她没有太过担心，自己还年轻，还能继续闯荡。她不能像杨丽娜，颜值高受欢迎，哪怕失败倒地了，依然会有优秀的男人青睐她。

　　所以她匆匆忙忙回去了，打算泡一壶咖啡，对着电脑和文件敲打一晚上，赶着脑袋里的想法消失前，记录下来。

　　从来不想在这方面伤脑筋，但又想要在男人面前表现“我这么动脑了”的杨丽娜，就留下来陪男朋友，还在狡辩完美自己，

　　“我也想到了啊，不就是炒作，吸引我那些朋友效仿。但我又不能晾着她在一边，她是我闺蜜也是合伙人，我得给她发挥！”

　　杨益昆笑着跟她一起漫步在街头：“我知道。”

　　她可听出了这里面的敷衍：“你是不是就觉得我，光长肉没脑子？”

　　杨益昆笑着：“至少你的肉，都张到了正确的地方！”

　　“臭男人德行！”她就开心起来了，“我们去喝一杯怎么样？”

　　“不是说？算了，去喝去喝。”杨益昆不太想去。

　　“你现在又嫌弃我整天去喝酒了？”她却发作起来，“我不去了！”

　　杨益昆停下来，纳闷一下，才恍然道：“自信不足了？”

　　杨丽娜不爽的想甩开手：“我知道，在你眼里我就是那种很虎的女人，泡吧，跟别人喝酒让你不爽，还没脑子！你也别说不是，我不信！”

　　杨益昆吃饱饭，脑子有点迟钝：“但是你好看啊。”

　　“就这一个是吗？”她真的要生气。

　　他认真起来，拉着她手：“跟你在一起自在，知道吗，你很会生活，但又没有十全十美的人——你不也觉得我，总是爱挑剔人，控制别人？”

　　“你就是！”她很肯定说。

　　“那咱们不正好合适了嘛！”杨益昆拉着她的手走起来，“走了。”

　　她还有点不甘愿，总感觉有哪里不太对，但感性面下，她会觉得他做的很好了，不该继续跟他耍脾气。

　　“我知道一个主题酒店，蛮有意思的。”

　　“你想干什么？”她嘴角勾起一抹笑。

　　“你看！你就知道我心里想什么，你不像那些总是让男人猜她们心里想，整天作妖的女人，她们跟你比真的差远了！”

　　杨丽娜接受他对自己的赞美，心满意足起来：“我从今天开始戒酒——我不想去酒店，我们回家玩！”

　　……

　　事后一支烟，杨益昆靠在床头放空自我，突然有兴致传播道理：

　　“我现在就好像感悟了哲理，漫无边际的佛理……全世界的事情在我脑海里，都是脉络清醒透彻的……”

　　“有这种功效？”

　　杨丽娜以为是烟的问题，也那过来抽两口，摇头：“我还以为抽嗨了呢！”

　　杨益昆瞥了她一眼，笑着拿掉：“我让你别抽烟。”

　　“你还让我故意穿丝袜给你撕呢！”

　　“爱干不干。”

　　杨益昆现在有点无情。

　　但是杨丽娜能理解他，挪过来抱着他手臂讨好他，悄悄打探：“你说，亲爱的，你打算推广什么网红？你想让我怎么做？”

　　杨益昆懒得说：“你闺蜜不都懂了吗？”

　　她撒娇：“她是她，我是我，我也想知道嘛！”

　　“把你卖了，论斤换钱。”

　　“那我肯定也很值钱！”她对自己容貌身材超级自信，“可能脑子有点不太值。”

　　杨益昆手搂住她，让她靠胸膛上：“其实就是网红，出名了，有人关注你了，那么找一个切入点，带流量卖自己的产品，微店微商啥不行？”

　　“具体点呢？”她问。

　　“就比方说……你现在是杨总，天天开着玛莎拉蒂，手里的包包，首饰都是奢侈品，都特别昂贵，但有一样东西是普通的，她们买得起的，搭配起来也很好看得，搁这么一宣传，人们没见过这套路啊，聪明漂亮还独立事业女强人？”

　　“这人设——说实话在这个女拳社会里，这人设招人喜欢啊！她们粉了你，也想想你一样丽质、成功，那么你稍微推广一下你用的产品，比你以前当模特，辛辛苦苦无数套衣服下来，我这一个爆款，就打得你落花流水！”

　　“你真聪明！”她眼神里闪烁着崇拜的色彩，“怪不得你会赚大钱。”

　　“我其实挺懒的，没什么斗志。”

　　杨益昆实话实说，如果他有创业斗志的话，不会仅仅是搞几个比特币，搞一个软件完了。

　　后世爆火的那些xx头条，短视频，还有什么共享经济，外卖生活APP……都可以弄。但是他感觉，十亿和一百亿在手里，区别不大。

　　他志不在此，他最想要把自己这一身功夫传出去，这辈子到死了，证明自己没白来一回。

　　“你比我见过的人都厉害多了。”杨丽娜不改观点，“你还会帮我。”

　　“帮你不正常吗？而且也有好处。”杨益昆话里有话。

　　杨丽娜说另一件事：“岚岚以前也想过找投资，但你知道吗，各种刁难各种条件，我们女孩子都没经历过，当时根本不敢试。”

　　“我以前觉得你是图着跟我爽爽，身材这么辣的女人对吧，我知道男人肯定渴望，但我已经整个人都给你得手了，你为什么还愿意？”

　　“我——”

　　“老实说，我不太信你说热爱一个人，我中意你的心什么的。我现在也清醒得很，像你刚结束时那副模样，觉得女人不过是一团烂肉。”

　　“你怎么就知道了？”

　　杨益昆感觉她也有脑子啊。

　　她跟着笑，眼神里都是对他的欣赏：“我知道因为我懂——但是你别给我转移话题！”

　　杨益昆无所谓：“我能图什么？我就是想开心，也想让别人开心，你说我图着你的美貌，当然了谁不爱，不爱那还是男人？”

　　“但是我不是你想的那种人，仅仅是图着你的肉体，新鲜感过了就把你甩了。不，不是，我想让别人也感染我的积极，也有成功快乐。”

　　杨丽娜默默听着，内心已经很受用了，她还绞尽脑汁，蹦出了一些形容：“在我眼里，在我眼里除了喜欢你，还觉得你很有一种……高人的风范。”

　　“嗯哼？”

　　杨益昆恍惚感觉时空错乱，因为前世也有女人这么说他，他辗转全国十几个省，到处都有他的情妇，对他念念不忘。

　　杨丽娜蹙着眉头似乎在斗争：“我学习不好嘛，找不到漂亮的词夸你。但你就是这样的感觉，哪怕我知道你坏，我也控制不住自己。”

　　杨益昆的思绪在朦胧烟雾中通畅了，因为他的投资操作获得了很好的回馈，他可以进一步加大她的服从性！

第86章 丽娜的故事

　　

　　纵然人的基因里，存在着大自然哺乳动物的属性，像猴群、像狮群里，强大的雄性总是能令一堆雌性心甘情愿的向往。

　　但是！文明社会的各种自我认识和道德规范，会扼杀女人的念头在摇篮里！现代思想在一定程度上影响了本能，使得人——复杂而神秘！

　　研究人性心理的都知道，人可不是三两句话能够概括的，也不是几个进化心理可以概论的。所以便才有了，哪怕三垒，服从度也只是六七成的说法。

　　回归到杨丽娜跟他的谈话上，女人是随着感性思考的人，特别是在青睐的人面前，她的话无不昭示着，她的追逐心理在提高。

　　因为她依然觉得杨益昆有点遥远，她想要得到，但是她能够付出的价值已经变少，身体是一个女人最宝贵的东西，所以女性围绕着保护它，产生了ASD、LMR等等机制，目的就是让雄性不能轻易得手。

　　套用一句渣女名言：被得到了我就不值钱了！

　　所以杨丽娜在主观认为自己对他价值变低的情况下，还想要继续追逐，那么只能努力想办法展现更多优势。

　　如同猴群里的母猴子，更多的给猴王梳理毛发，更多的讨好它，亲近它……套上一层文明的外壳后，她就会变成更丰富的形式。

　　一般人不容易捕捉到这个情绪点，但杨益昆很敏锐地感觉到了，他用手扶着杨丽娜后脑勺，轻轻抚着她头发，用一种欣赏、肯定的眼神望着她。

　　她有点受不了被直勾勾盯着，错开眼神：“你干嘛总是用这种欺负人的眼神看我！哎——你是不是看每个人都喜欢这样凶凶的？”

　　杨益昆不回答她的问题，高价值者永远只关注自己的事：“我觉得你……我发现了你一个很让我欣赏的地方。”

　　“什么地方？”她也想知道。

　　他慢条斯理说着：“你其实内心很敏感的。你总装作不在乎，别人关我鸟事，但你很在意自己的形象。”

　　她抬头对视了一下，忍不住又扭开：“哎呀你别这么看着我了，你就是仗着我喜欢才欺负我！”

　　“别动！看着我！”杨益昆声音加重了一些。

　　“干什么凶我。”

　　她还是乖乖看着了，因为本能不想惹他不高兴。

　　杨益昆重复了手扶着她后脑的动作，这个姿势在男女情侣中很亲密，很宠人，他经常对杨丽娜这么做，所以这个动作一出现，她本能就感觉很舒服。

　　女人都喜欢被男朋友宠着的感觉，尤其是在这种情况下她会得到夸奖，会得到很多舒服的赞美，对她的好事情。她就放松下来了。

　　“你这个角度挺好看的。”杨益昆温柔的抿嘴笑，“我会帮你实现你的目标，你的事业，让你——你还有什么理想？”

　　“已经够了。”她现在很享受亲密，“如果再多一点，我希望你对我是真心的，不要玩完了我就甩掉。”

　　“我答应。”杨益昆点头，“但是我想知道你更多，我想你毫无保留的，坦白地告诉我关于你的事，你的内心。”

　　“我不知道该怎么做。”

　　她有点迷茫，脑海里有想法但不敢开口，怕说错。

　　杨益昆给她引导：“你做过很羞耻，或者很邪恶，像小时候第一次自己自慰，或者被人欺负了很痛苦。”

　　杨丽娜渐渐懂了些。

　　杨益昆给她制造舒适的谈话氛围：“你爱我，并相信我对吗？如果是，那就把我当做世界上唯一能分享你秘密的人，我喜欢你的真心。”

　　杨丽娜对他已经交心了，而且她也有意识增近两人的交流，一直以来杨益昆给她的都是短期关系的处理。

　　她虽然不知道渣男的策略，但说实话她可不是什么感情的小白，她能感受到男人这种态度，自己很有可能是玩厌了被甩掉。

　　所以她想加深交流，但因为两人社交定位中，她处于低位——就像公司上司和下属，下属哪怕想跟上司交心，也不敢迈步。

　　杨益昆如今的主动敞开，倒让她有了决心：“我说了你不准笑，不要传给别人——”

　　杨益昆食指头按住她嘴唇：“传给别人就不是只属于我们的秘密了。”

　　“秘密。”

　　她很受用的点头。

　　于是她说了起来：“在我上高中有件事影响很大，其实那时候审美很奇怪的，我班上有个长得很漂亮苗条，就是小男生都喜欢那种，初恋脸的女生，平胸飞机场，反正瘦就是好看，竹竿腿就是美，我这种有点肉的就是胖妞。”

　　她说着，不忘抬头看看他表情。

　　杨益昆脸上只有聆听，没有嘲笑或者讥讽，她大为放心：“其实我那时候也是有点胖了，就爱吃油炸食品，后面控制好了饮食我就减下来了，去年同学会，一个个都后悔死。”

　　“嗯——然后你当时什么遭遇？”

　　“我，我当时就喜欢一个男生嘛，他就那种小脸蛋，帅帅的，那时候男生流行刘海很长，周杰伦、林俊杰那种类型，不是杀马特你知道吗？当时他真的超级招小女生喜欢，我也不例外，我偷偷收集了他很多东西。”

　　杨益昆同在回忆自己的青春，笑着：“正常了。我还偷过漂亮女同学的笔记本呢，放了俩年都感觉还有点香。”

　　“咱们同道中人！”她感觉两人距离拉近了很多。

　　“然后呢？”

　　“然后，班上也有个人们认为的漂亮女生也喜欢他，我知道我争不过，但我也不甘心，所以暗地里、用小号说她怎么怎么浪，专门跟男人乱搞，后面她知道了这件事，叫来一帮朋友宿舍里堵着我，我们打架了，不过我输了，被扒拉拍照，还传给男生看，说我大堆坏话。”

　　“很痛吗？”他摸了摸她脸庞。

　　她蹭着他手，回忆着过去；“其实多痛我已经没记忆了，我也不在乎被打，反正……但最痛的是，她把我的东西翻了出来，包括里面的情书，我写了好几封给那男生的，从没敢送出去。”

　　“然后她们拿到了，还专门给了那男的，把我的事情说了……再后面男的把情书都交给了班主任，我还记得那天，当着所有同学的面，让我上台读了，当时我记得台下所有人都在笑我，包括我暗恋的，笑得最开心。”

　　“老师也在说我，我是什么害群之马，一天天不想好所以人丑，当着一班人的面讥讽我，那岁数的孩子自尊心都很强，也很容易被摧毁，我感觉天完全塌了，后面我不想去上课，直接退学了。”

　　“所以我也没有参加考试，早早就出来跟我舅妈打工，她是做服装生意的，也启发了我当模特的心，但我还是挺后悔当初没多读书的。”

　　她目光又停留在他脸上：“这就是影响我一生的秘密，其它的，我的感情并没有太复杂，分分合合习惯了，你是不是介意女人都要是纯洁干净的？”

　　“我在意内心是否属于我的。”杨益昆强调。

　　“那你可以知道我所有的。”她发誓。

　　“所以你连高中都没毕业？”杨益昆看着她。

　　“是的。”她很害羞，但点头了，“我过得很糟糕！我怕被人看不起，特别怕你看不起我。”

　　“你记得我跟你说我，我算半个心理治疗师吗？”

　　“我知道。”她笑着，但片刻后收住笑容，“真的？”




第87章 心锚的使用

　　杨益昆前世为了让他的半仙神棍更加真实，他老人家可是有过不少资历的，包括花钱自考的学位，佛学讲师，NLP执行师等等。

　　听了杨丽娜的故事后，他突然技痒，就想要通过这件事加强他们的联系：“我可以帮你将这些不愉快的，忘彻，或者有更好的心态对抗它。”

　　“可以吗？”

　　“前提是，你得相信我。”

　　“我相信你！”她很肯定的点头。

　　“好！”

　　杨益昆下床，调了比较暖色调舒服的灯光，把门关上了隔绝杂音，点了香薰，还问她有哪里感觉不舒适的地方，杨丽娜摇头：“现在很舒服的。”

　　然后他去柜子前翻了翻，拿来一个盒子。

　　“是什么？”杨丽娜盯着。

　　“这是我之前想给你的礼物——”

　　“你怎么没送？”她听出来他之前藏着的意思。

　　“因为我不确定，你是否愿意跟我交心，现在我肯定了。”杨益昆坐在床边，“伸出手来。”

　　她伸手。

　　他说：“是枚戒指。”

　　“戴我无名指。”

　　她脱口而出，但又看到杨益昆的表情，讪笑：“我不是故意的！来戴中指，代表热恋的女人警告别人不要撩！”

　　杨益昆的戒指其实没啥特别含义，但是大师让它特别，它就特别。

　　给她戴上就开始操作了：“这不仅仅是礼物，而是我给你的力量，你呼气并慢慢放松肩膀，你现在出在一个绝对安全地方，有我在帮你对付一切！”

　　她点头：“我相信你！”

　　“你首先要知道，我能帮你解决这些事，我有这种力量，我能让你轻松打破对过去的阴影，只要你听我的做！”

　　“你现在什么感觉，对我的？”

　　她想了想。

　　“什么都可以说，不要有隐瞒，把你能想到的正面的积极的说出来。”

　　她就说了：“你听了我的故事也没有笑我，你相信我，你也鼓励我，你还帮我给了我更好的事业，我以前从来没遇到这样的机会。”

　　杨益昆抓住这里：“记住这种感觉，记住我带给你的积极情绪！”

　　“伴随着吸气，你会感觉到一股力量，从我手里通过戒指，传导给了你，你触碰着它，然后你回忆自己最快乐的事情。”

　　“你要相信这些力量足够强大，它能够轻松制造给你这些快乐，它能够给你大白这一切的力量，你相信它就会存在，用力吸气！”

　　杨益昆在用NLP的心锚技巧引导她。

　　心锚治疗注重催眠，它给患者通过视觉、触觉或感觉形成一种反射，今后只要她这么想，或者他这么碰，她就会形成条件反射。

　　杨益昆现在利用一枚戒指，设定这个给予力量的心锚。

　　杨丽娜如今的情绪正好适合了，刚刚他们有了深刻的交心，她释放了自己内心最不想让人知道的记忆，完全放开了防线。

　　而现在，杨益昆让她回忆跟自己最快乐，最有力量感的时刻——这两种情绪波动剧烈，再又建立在她已经真心相信他的前提上。

　　在这系列前提条件下，不管是催眠还是心锚，都能比较顺利的建立。

　　这里要说，催眠不是大家想象的那样，不是电影里演的那么神奇，打个响指你就开始盗梦空间……这不可能的！

　　催眠或者心锚，根源都是反复植入大脑的自我暗示。

　　如果一个人非常抗拒，非常抵触，那么再厉害的催眠大师，都无法进入状态！只有她很相信你，她愿意为你敞开心扉时，才能成功！

　　杨益昆将反复给她确立这种快乐、力量的感觉后，然后立马打破状态：“睁开眼睛——你中午吃了什么？”

　　“啊？”

　　她被这个问题猝不及防，刚才的感觉瞬间消失了。

　　然后杨益昆做一个未来测试：“如果现在的你穿越到过去，回到你的高中生涯，再经历这样的事情，你还会觉得很痛苦吗？”

　　杨丽娜不是太能想象，杨益昆捂着她手，让她摸着戒指：“这里有我给你解决事情的力量，你想想刚才自己最坚强，最力量的感觉。”

　　“我……”

　　她还是不太能联系起来。

　　杨益昆也没指望一次成功，心锚都是反复刺激来建立的。

　　他保持她的情绪：“你做得很好了，你比我预想的表现要好！”

　　“真的吗？”她有点怕搞砸。

　　“当然真的！”

　　杨益昆抚着她的脸蛋轻轻捏了捏，“你的学习速度很快知道吗？你很有天赋！来继续放松肩膀，对对，放松，然后这是我给你的戒指。”

　　“你开始感受自己这一生最有力量，最坚强的时刻，它们现在是联系起来的整体，你现在能清晰的感受到这股力量的重现！”

　　催眠式植入治疗，本身就是反复的过程。

　　杨益昆的声音在她耳边，同时向伴着她脑海里产生最有力最自信的画面，就像一个情绪的开关，被安装到了她心中。

　　反复三四次后。

　　“现在，你回想一下，再遇到这样的事情你会怎么样？”

　　杨丽娜眼神里写着不可思议：“我感觉……我不必再想那些事了，我明明有更好的选择，我可以更快乐，我有你，我还有你！”

　　杨益昆问她：“我是谁？”

　　“我的爱人，帮我打败困难，给我力量的。”她感受着，也轻轻摸着戒指，突然间流泪了，“我这辈子都不摘掉它了。”

　　“好了！都好了！”

　　杨益昆将她抱在了怀里，

　　“记住今天的感觉，每当你感到困难，想到过去不好的事情时，你的戒指里有一种力量，别人看不到摸不着，但你知道，你真的能汲取出来！”

　　“我知道，这是你给的。”她抬起手看着，眼睛里有点血丝发红了，“你怎么做到的？”

　　“相信我，不断相信我就好了！”杨益昆轻轻抚着她头发，“你的成功快乐才刚开始呢！”

　　NLP或者催眠治疗描述起来就这么简单，在旁观者看来，他们会觉得这就是一种自我催眠，洗脑式的骗自己。

　　但是话说回来，一个有内心痛苦的人，如果能够因为“自己骗自己”，恢复了正常自信，敢于迈出舒适圈，它不好？

　　这就是杨益昆跟传统的区别，他坚持“有效果比有道理更重要”。

　　只要达到效果，道理怎么歪他就不理会了。

　　至少他帮助杨丽娜做到了很多：让她敞开了心扉，勇敢面对了过去，治愈了心中的疤痕，对他的信任更上一层楼。

　　也植入了对自己的服从，很轻微！但是任何高端的招数，都是细无声，在你毫不察觉的时候，它已经钻入心底，根深蒂固！

　　“我好多了，真的。”

　　杨丽娜抽了抽鼻子，脸上恢复了笑容，

　　“我现在不在乎自己没学历，也知道你怎么看我了。而且我也知道了你，不管你实际是什么样的，对我都很好。”

　　杨益昆是有点反感“好人”这种形容的。

　　她努力解释着：“你知道我不会说那些很漂亮的很文青的句子，对，我就是有点虎的娘们，但是我会让你喜欢的，我也会让你知道我不差，我值得被爱。”

　　杨益昆点了点头：“想要变得更好，这才是你最优秀的地方。”

　　“我知道了！”

　　她信心充足，心事解决了，对男人会抛弃自己的焦虑也没了——实际上杨益昆在她心目中，已经刻下了很深的印记。

　　纵然这里面藏有杨益昆的一点私心，有部分是为了项目。但是更多方面，他转移了她的心病，帮助人快乐了！

第88章 猎人的狡猾

　　

　　这一天就是圆满舒服的过去。

　　杨丽娜给他敞开了心扉，将他纳入自己的世界中，紧紧搂着他睡到了天亮。

　　当杨益昆重新睁开眼时，身边空了。

　　隐约能听到外面的走动的声音，杨益昆抓着头发醒来，拉开了窗帘重见阳光，在落地窗的车水马龙前，伸个懒腰。

　　再刷牙洗个脸，发现杨丽娜正在厨房忙。

　　疑惑写在了脸上，在他记忆中，漂亮女人似乎跟下厨完全搭不上边，因为不好看的人才要有才艺，好看的人社会处处都给你宽容。

　　便想去看看她在做什么。

　　画面感觉有点香艳过分了，主要是她晚上喜欢裸睡，起来后全身就穿一条他的白衬衫，撸起了袖子忙活，两条光滑的长腿合拢笔直，抬手拿个东西，下边半个屁股都露了出来。

　　他抱手臂倚在门框边上欣赏。

　　有些女人真的很会做女人，她们喜欢穿男朋友的衣服，他读过一篇关于男人体味的研究，文章说了：一个没有体臭、正常健康的男人，再用上一点麝香型香水，会使得相当多女人格外热衷你的“体味”，甚至她们会偷偷拿你的衣服来穿。

　　正常的体味，靠比较清淡的饮食来维持，同时杨益昆也有用一点香水，结合起来后，杨丽娜给他展现了很女人的一面。

　　她感受到了他的注视，害羞的手挡脸：“别看！”

　　杨益昆依然笑着：“好好看锅里的，可别先搞砸了。”

　　“知道——哎呀你走开！”她撒娇。

　　“好好。”

　　杨益昆走了，取了两个杯子，倒了牛奶，等着她的早餐……最终杨丽娜把看似荷包蛋但应该过头了，培根有点咸，端了上来。

　　她在对面坐下并期待着看男朋友的神情。

　　杨益昆咬了一口，确实有点咸，但是她下厨的举动是相当值得肯定的，因为她愿意提高自己，而你就更不应该给否定了。

　　或许是国人含蓄的性格原因，这些肯定建立良好反馈（调教）的行为，却没有很好地表达，往往就搞砸了！

　　就比如女人特地准备了这顿早餐，男朋友（丈夫）心里虽然高兴，但只给了一些比较简单的评价，不够热烈。

　　她就会对这个事情影响不深刻，她脑海里并没有产生情绪足够波动的刺激，潜意识上觉得：他也不喜欢我这样做！

　　或者：我费力不太好，下次懒得做了！

　　杨益昆这个心理高手，当然是热烈的夸了她：“你刚才的样子太美妙了，我感觉这种都快灭绝了，有心还有能力下厨，光是看到……我一整天的心情，知道吗，我都逃不掉兴奋，现在巴不得上去一口吃掉你！”

　　她非常满足又高兴：“要不要这么过分！”

　　“你来张嘴！吃一口！”

　　然后杨益昆把咸了的鸡蛋送到她嘴里，她眉头皱着，但硬是要笑着咽下去。

　　“挺好的。”她强忍着说。

　　杨益昆也在强忍着笑，两个人眼瞪眼，最终都笑了起来。

　　她捧腹趴桌：“我不是故意的，我真的——我真的很少下厨。平时不是在外面吃，就是蹭岚岚的，但我保证，我一定会学好的！”

　　“我相信你！”

　　杨益昆非常肯定她的决心，

　　“没有人是马上就能变熟练的，很多女人都做不到你这样，她们只会停留在口头，今天说完了明天就忘，你都没说却做到了！”

　　她都肉麻了：“别这么夸我了，我承受不住！”

　　杨益昆笑着拿起她手背亲了一口：“喝牛奶吧，待会再出去买点小笼包吃吃。”

　　她有心说：“那等我以后学好了，我来这里照顾你。”

　　杨益昆没有打击她的积极性，尽管他一点不喜欢女人跟他同居：“我期待那一天！”

　　她心满意足的并充满干劲。

　　……

　　这一天杨益昆开车去到处闲逛，找房子。

　　因为事情巧了，两个女人都想为他下厨。

　　杨丽娜前脚刚走，后脚杜心怡突然想来他家做饭，她说想要学，因为知道他喜欢会下厨的女人，但她千金大小姐，从小到大下厨次数俩巴掌数得完。

　　女人为了男人而实际改变，这是好事，但她想要上门那就不是好事！

　　小杜一来那肯定是翻车的局面，好在杨益昆会找了借口搪塞过去。但今天醒来后，心里想的是以防万一，本能令他有管理自己繁衍资源的思想。

　　他知道这种想法在现代社会里是三观不正，但文明真的很难战胜本能——道德往往只是被金钱、权力暂时约束了！

　　一旦男人手里有钱、有权力，道德就更难去束缚他们了！

　　要不然社会上也不会有那么多，男人发迹之后养小三小四！

　　也不会有那些当官的，养了一堆女人，有人写情妇日记，有人养在同一个小区里，甚至有些还学了管理学来管理情妇。

　　他没有心思效仿这些大佬的“辉煌”表现，因为有些时候，他觉得女人很烦，世界上为什么会有女人这种东西。

　　但现在首先要考虑到，别让杜心怡跟别的女人撞车了！

　　杨丽娜把衣服扔在他家里，其实这个女人的目的很明显：宣布这是她的地盘！

　　万一还有别的妹子来了，到时候不打架都难。

　　有些时候因爱生恨，女的一刀捅了你也说不准！

　　想到这里杨益昆就有点背脊发凉，因为女人投入越多，她不能舍弃的成本就越大，往往会导致她不愿意放弃而走极端。

　　所以他去找房子了。

　　猎人是需要保持狡猾和警惕心的。

　　在他有了点小钱后，曾有想法给父母送去一些，不过他家庭条件还算行，也不缺什么钱，想来想去不如买套房，放着增值。

　　房价的黄金时段已经过去，但不意味着它停止增值。杨益昆去逛了好几个售楼中心，人家小姑娘见他开豪车过来，热情不得了，好茶招待着。

　　逛楼市几天，也拿了一堆名片，晚上还经常有姑娘给他打电话献殷勤，还约他吃饭谈谈楼市啥的，但谁也说不准会谈到那张床上。

　　几次后就烦了，吃饭途中也不消停，就接通了电话并直接交给一同吃饭的杜心怡：“让我爱人跟你说。”

　　虽然不明白前因后果，但小杜的脑筋面对除了他以外的人，都很快！

　　她就在零点一秒内，上演了一桩外面女人不自量力撬她墙角的戏码，于是：“你好！我是杨先生的爱人！”

　　她这句回应，字里行间充满了自信昂扬！带着真正女神傲视一切女人的气场，潜台词里无不充斥着：想干啥呢！门都没有！

第89章 停不下来系列

　　

　　杨益昆这一招简直一石二鸟。

　　一来解决了无聊女人总是骚扰他的问题，二来他的坦率直白举动，会让杜心怡给他无限加分，会觉得自己被他公开承认了。

　　所以她骄傲了，她得意了，甚至她还不急着让对方挂电话，拿出了女主人态度，认认真真了解了当地楼市行情，是买两居室还是大三间的好。

　　杨益昆边吃饭，边看她一副老板娘持家打电话的样子，有点意思。而且富家女并不是没有实力买，她语气中就有很强的一致性。

　　她因为家庭条件不错，对这方面也有不错的见解，不谈那些虚的，都是直奔主题的品牌，交通，还有周围的配套。

　　从小居室谈到大平层，还要求便利兼顾安静，小孩子上学的配套要周全……天知道她怎么清楚的。

　　等她说了十来分钟，都快难倒对方后，才心满意足挂了电话。

　　交还给他手机并微笑：“你最近都在找房子吗？”

　　“正好有空找找看。”杨益昆点头，又看着她，“刚才你的样子，就很有那种智慧情商兼备的才女气场。”

　　她在这方面很自信，被夸了自然开心：“我学习成绩一直就很好的，而且在大学里我也是前茅的优秀生。”

　　“骄傲了！”杨益昆笑了起来，“快吃吧，菜都凉了。”

　　她小口吃起来，但又不忘抬头追问：“你希望是什么风格的呢？”

　　“我？我觉得你的艺术细胞应该比我好很多，你来说说。”杨益昆就没有将意思说太明白，但她知道的。

　　这无非暗示着有可能是为两人准备的，她心里的雀跃，嘴角勾起的弧度和脸上的愉快，任谁都能看出来。

　　“我啊，我希望是……”

　　她说了一堆想象中同居的样子，不过又有点小抱怨的：“但现在都是期房，想要拿到得等几年了。”

　　“等等呗。”杨益昆倒是不着急。

　　“那你搬到哪里去了？”她又问。

　　“想跟我住一起了？”杨益昆笑着反问。

　　“你老是嫌弃我啥都不会，就知道吃你的……行呀！”

　　她话音一转就坦然接受。

　　但杨益昆不会让她轻易得手：“你得学好了，才能来！我要一个才貌双全，还能照顾自己的女人，我不想回到家她已经快饿死了。”

　　她撑着下巴想象着美好：“像她那样子……算完美了吗？”

　　“没有完美的人。”

　　“九分完美的！”她退一步。

　　杨益昆给她机会：“等你做到了再说。你也别急，生活的美好还多的是，青春岁月每个阶段都是你最精彩的。”

　　“嗯。”她认真的点头，“其实我蛮想跟你一起奋斗的，但估计我毕业出来，你都已经功成名就了。”

　　“我其实自制力有点差，我只能照顾好自己，我脾气有点直……距离功成名就，可能跟你的标准不太一样。”

　　对于杨益昆自挑缺点，她非但没觉得不好，反而感觉更真实可靠：“哪有这么数落自己的，在我眼里你就很好！”

　　“知道了，别花痴了，赶快吃完，我带你去看电影，你不是一直想去吗？”

　　“嗯嗯！”

　　她非常高兴，几秒后——“噢你是不是觉得逛街走路累了，还不如坐着舒服，电影院里她还不能跟你啰嗦不停——”

　　“女人可别太聪明！”

　　杨益昆笑着拍掉了她的手。

　　还真被她说中了！

　　……

　　这边花着时间看房陪女人，公司这边也带来了好消息。

　　别踩白块儿，将正式上线！

　　与杨益昆起步的艰难不同，公司现在资金充裕，像素鸟和2048的热度虽然已经有所下降，但依然是不断下蛋的母鸡，现金流充足。

　　这一次公司就高调的对别踩白块进行了宣传，各大应用商店，各大宣传平台，还有了不少专题体验文章。

　　其目的就是要把这波热度推上去，让停不下来系列，继续发扬光大。

　　在砸钱做推广的局面下，白块的火爆完全是可控的，上推荐第一天，就已经刷到下载榜第十位！

　　也因为在之前的游戏进行过推广，玩家都知道这是同一家公司推出的，试玩几下后，网络上又有了怨念的声音——又特么停不下来了！

　　“这家公司是魔鬼吧，怎么老是开发这种作品！”

　　“像素鸟让我手机疼，2048让我脑瓜疼，现在你让我手指疼！”

　　“太可怕了，赶紧刷一下排行榜！”

　　相关评论被小秘书收集起来，打印并送到了他办公桌上，颇为得意自己整天没事干，终于干出了点正经事情来。

　　杨益昆拿起来瞅了瞅，脸上渐渐有了笑容。

　　李小兰搁那说：“现在玩家都认识了咱们公司，并亲切的称呼我们为‘魔鬼’。”

　　“哈哈哈！”

　　杨益昆仰头笑起来，

　　“魔鬼好啊，魔鬼好！他们这一说，我就想到了一个新的点子。”

　　李小兰立即马屁：“老板您的智商创意，非常人能比——”

　　“行了行了，整天拍马屁不累啊！你给我整理下报表和公司的现金财务，我来看看有没必要开发一个新项目。”

　　“明白了！”

　　这个公司除了开发的岗位，确实没多少事情做，前台还抱了一只大胖橘来养，起初杨益昆是想要说说的，但第一天就撸猫上瘾了，把它放前台上，整个招财猫似的，所以公司连猫都有工资领了……杨益昆将思维集中回来，在开发游戏为了赚钱这个目的实现后，现在他开始想别的了。

　　也不是什么事情都要为了赚钱嘛，虽然绝大部分人都是这样，但他前世也体验过很多浮华了，不是太注重。

　　你要说他开发游戏是为了快乐，也对……但更多的是为了让别人不快乐，从而使自己快乐。

　　提取关键项后，得出：让玩家不快乐，从而让自己快乐的赚钱！

　　立即打开文档开干，大纲线索都写下来，下一个游戏项目是，跳一跳？还不够乐呵，干脆就整那缸里面的男人吧。

　　就那个和班尼特福迪一起攻克难关，他当年想砸了电脑，现在么……毕竟我也不是什么魔鬼，它才算是！

第90章 真是魔鬼啊

　　

　　有了这个想法，接下来就是要付诸现实。

　　那就得靠工程师们的多才多艺了。说实话前世他是玩过，但根本玩不下去，也只是看过别人高手如何攻略的。

　　内容记不住多少了，不过这类游戏重点在于创意，只要你抓住了它最魔性的操作，那么就成功了一大半，而这个感觉他是记忆尤深的。

　　就是那种你简直要把手剁了，脑门往键盘上砸的感觉……只要这种感觉对了，关卡的形式内容？统统只是即兴发挥罢了。

　　将大概创意定下来后，他再叫来秘书。

　　“你让开发组的人来一下，开个会。”

　　“好！”

　　李小兰动身通知，很快，公司开发维护团队到位落座。大家都老板都比较熟悉，也因为最近成绩很出色，心情都洋溢着年终奖要飙升的喜悦，没什么拘谨。

　　因为老板脸上也是挂着笑容的，他充满热情的分享起来：“白块的成绩很不错，市场反馈，用户反馈都好，接下来我们就主要维护这款游戏，让它产生最大的效益。”

　　“这方面还是吴杰带头。”杨益昆看向了团队的小组长。

　　“目前进度都在计划中。”吴杰说。

　　“不错。”杨益昆的重点不是想说这个，“然后我有了下一个项目的构思，你们来听听，有意见的也提提，集思广益，重在交流。”

　　虽然公司运作不是太久，但大家都很佩服杨益昆的创意的，他符合了众人心目中对“独立制作人”的想象，创意出彩、作品红火——虽然是依靠玩家的负面情绪。

　　但是，成功就是成功，像素鸟五千万下载量，数字说明了一切！

　　2048让人伤脑筋又不能忘，玩家也说明一切。

　　现在白块又大获成功了，而且它的粘性比像素鸟和2048都要强，这款游戏的恶意没有前两款这么高，手指头马杀鸡，正好掐住了爽快和欲罢不能中间。

　　说实话这些开发组的人，多少有点钦佩或崇拜他的。

　　老板的下一轮创意是什么呢？

　　杨益昆说：“这几款小游戏呢，已经给我们公司带来了相对充裕的资金，我对这家公司定位是独立游戏开发商，简单益智不是我们的终点，我们需要有真正的独立作品。”

　　虽然众人对简单益智有分歧，但是对公司独立作品，大家都渴望！

　　谁也不想只是弄一些团队一周就能搞定的作品，他们也想有一些能登场入室——在PC、主机等等平台都有发布的“大作品”。

　　现在杨益昆谈论的就是这个大作品。

　　“我想你们多少也玩过类似于越野摩托、登山赛车这种游戏，灵活到敏锐的操控，稍微那么一点差池就前功尽弃，刁钻到考验人丝毫细节的操控……”

　　这话让大家都纷纷点头，市面上确实有很多这类让人怀疑手指头和自己智商的游戏。

　　杨益昆摇头：“就我所言，它们还不够！”

　　众人好像知道了老板的大概想法了。

　　杨益昆身体前倾，手指交叉撑着桌子，目光扫过他们脸上，分享出来：“我们就把这种考验操作的特性，发挥到极致！”

　　“依然是横屏的模式，但我们不搞老套的越野摩托或者赛车，我们弄一个人，一个装在水缸里的人，他拿着一把锄头，目标是不断往上攀登，奔向太空！”

　　在杨益昆具体，甚至感受深刻的描述下；

　　在他拿出了图纸草稿，让他们看到了这个男人的怪异造型下；

　　员工们头脑里渐渐浮现了具体的形象，也逐渐觉得……老板真是个魔鬼啊！

　　本以为像素鸟足够折磨玩家了！

　　但它的拇指头点一点，还远远不如现在这个鼠标全方位操作，考验细节入微，稍有不慎你就全盘崩溃的玩法。

　　哪怕游戏还在描述阶段，手下们都已经感受到了恶意。

　　等杨益昆结束滔滔不绝后，那笔记录的吴杰举手，弱弱的问：“老板你是怎么想到这些酷刑的？”

　　“哈哈！”

　　他们真的忍不住了，这还真的是酷刑！

　　杨益昆不介意被这么称呼，他往后靠在老板椅上，笑着：“主要是想让整天喊着生活不如意的人，感受一下什么才叫苦难。”

　　“好让他们有更积极的心态，在面对任何困难的时候想起游戏上这一幕，他们就会知道，现实里的困难，没什么大不了的！”

　　“差不多就这样了。”

　　杨益昆说，心里头补充一下：得重点防范一些能快速通关的BUG！

　　众人看着老板脸上一副“我其实是好人”的表情，心里头无数个卧槽，同时也有大量的佩服，这正好是他们想象的独立作品。

　　国内几乎没有独立作品，大家都奔着做网页游戏、油腻师姐骗钱去了，资本不想玩，很多人都无法坚守本心。

　　杨益昆就不一样，他其实不是太关心赚不赚钱。

　　主要是一群程序员，你也总不能整天狗着上班，白白浪费资源吧？

　　老板数钱，你们就敲键盘了！

　　因此老板暂命名的项目“掘地求升”，定下来了！

　　随后就是筹备讨论，独立游戏一般不需要太多人。

　　但是想要速度和效果的话，还是得有资金的投入，吴杰就想着团队应该多增加一两个人手，因为他们还需要维护当前的小游戏。

　　杨益昆对此也爽快：“你可以推荐几个，回头有空了我来面试。”

　　“好的老板！”

　　“没有事的话，就去好好整理一下思路吧！”

　　他们纷纷离开了办公室，杨益昆手垫在后脑勺上，悠闲转动着椅子，脸上不时有些笑容，越来越感觉自己……是个推动积极的正能量的人！

　　因为你会发现，什么生活不如意，工作被上司骂，跟朋友矛盾，跟女朋友分手……这些痛苦在锤子哥面前，统统都是浮云！

　　如果往收益角度看的话，也可以让一些游戏视频up主，给他们恰饭，让他们推动这种热潮，实现观众围观主播看热闹，听主播痛苦的嚎叫，而他们幸灾乐祸。

　　肯定是能卖一些钱的，至于会不会大火？杨益昆没想过，他现在考虑着，以后要不要告诉别人，锤子男是我亲手推动的作品？

　　因为有可能会被打！

第91章 要演出

　　

　　就这么过了一天班，下午两三点钟，老板随机下班……拿了钥匙甩了外套在肩上，按着手机想待会要不要去健身。

　　不过一个人健身有点无聊，还是约一个吧，找小杜看看。消息给她，不久之后她回：“我还在学校排练呢。”

　　“我去看看。”

　　杨益昆正好无事可干，去美女众多的地方养养眼也是不错的。玛莎拉蒂飞奔到了校门口，熟练的找到了她说的排练教室。

　　姑娘们正在进行排练。杨益昆在耳濡目染下，也终于对舞蹈认识有了点入门了解，知道杜心怡她们主攻的方向是古典舞，戏剧院上演的一种形式。

　　道具服都是汉服或者改良款，穿上去有那么一种仙飘飘，恍惚穿越到了大唐盛世的既视感，而且舞蹈女生举手投足间，散发一种很上镜的气质。

　　如今社会里真正懂得欣赏古典的不多，杨益昆其实也不懂，纯外行就觉得风格很飘逸，能看出自己的中国风特色色，有文人墨客诗词里的意境。

　　如果换一种背景，在山水田园间，或者在古代宫廷建筑中，这种感觉会被更好的放大，更漂亮壮观吧？

　　有机会该让她单独给我跳跳。

　　有机会让她给我单独跳脱衣舞也不错。

　　正看着想着，突然扑通一下，想要下腰劈叉的小杜就摔了。

　　杨益昆眉毛一挑，欲要上前但考虑到这是教室，还是没动。其实很多时候，女生并没有你们想象的那么脆弱，她们很坚强。

　　科学上早有证明，女人的忍耐力大于男人，女生的生育痛苦男人不一定受得住！同样数天不喝水，女人往往比男人能多活一两天！

　　她摔倒了，只是也很快爬了起来。

　　等到同伴提醒她后，才恍悟的冲他在的方向露齿笑笑。

　　杨益昆也给了肯定的点头，她继续去训练了。

　　杜心怡本身就是个很乐观积极的姑娘，杨益昆很欣赏她这一点。等了十分钟后，她结束了排练，脚步轻快的跑过来。

　　“跳过来！”

　　杨益昆突发奇想，她也瞬间领会了！

　　她用那芭蕾起跑的姿势，一个起跳，正好落到了张开双臂的杨益昆怀里，她四肢灵活地缠住了他，这个热烈的姿势完全应了那句“投怀送抱”。

　　练舞女朋友的天赋福利，其她女人望尘莫及啊。

　　杨益昆笑着：“手脚纤长的你果然就适合吃这碗饭。”

　　她对夸奖感到高兴，但也有自我认知：“真正能吃的，能上剧院和电视的，还是特别少数。”

　　杨益昆放她下来：“机遇这种事情，谁也说不准的——我也没想过当初去趟健身房，就能遇到你，看看现在？”

　　“嘻嘻，那我信了！”

　　她笑着点头。

　　“小可爱样！后退几步，我给你拍两张！”

　　“我给你表演个下腰劈叉！”

　　她对这些动作自然如同本能——后仰弯腰，横向劈叉，因为身上穿的演出汉服，一股超凡脱俗的感觉就来了。

　　她脖子修长，在这个动作间就体现出美感来，她还不忘问：“这是我练的看家本领，怎么样？”

　　“漂亮！我应该带相机来拍的！”

　　杨益昆还是感觉手机效果不够好，专业相机才能捕捉精彩。

　　她过来看了，还分享着：“我最近有个专业系的演出，就是我今天彩排的，练了好久呢，你有没有空。”

　　她眼睛里闪烁的期待，若拒绝了真的会很失望，杨益昆当然不会：“我带专业的器材来拍你。”

　　“可以呀！你太好了！”她跑过来搂着他，蹦蹦跳跳的欢快，“到时候我给你预留现场工作人员的位子！”

　　“有头脑！”杨益昆点了点她脑袋，“不过先去换衣服吧，晚上你陪我。”

　　“嗯！”

　　她去换好了衣服回来，吊带上衣，浅蓝牛仔裤，但因为身材比例好，普通的衣服穿上去也有鹤立鸡群的气质。

　　长发披肩膀上，重新戴上了他送的项链，一颦一笑间，就是一股清心寡欲，不该沾染太多凡尘气的感觉。

　　当然换一种说法，那就是腿长胸平，性冷淡的代表……小姑娘嘛！没经历过太多，还生活在象牙塔里，这种干净气质还没被世俗污染太多。

　　不过杜心怡跟他相处时就很活泼，话很多，会主动拉着他的手，十字相扣，大步迈着调皮的带路，最厉害不忘说她的演出，

　　“虽然不是太重要，去年迎新晚会学姐的表演才精彩，那时我还只是台下的小迷妹，不过今年，嗯再过半年，我也有希望竞争上面的主角位子了。”

　　杨益昆边听边走，偶尔夸夸她。

　　男女朋友的相处已经不需要太多刻意的技巧，因为长期关系，本身就是互相磨合的。

　　哪怕她有测试问题，杨益昆也不会说非得绕过去，说到中途，她就就又想问了：“你爱不爱我？”

　　杨益昆随口就回：“爱。”

　　“不行你敷衍！”她摇着手不乐意，撒娇，“你要重新说。”

　　杨益昆笑着拉她走，“还小女孩啊！爱不是用嘴说的。”

　　“但我想让你用嘴说。”她要求。

　　杨益昆便抿嘴盯着她，她就意识到，不该继续作下去，立即笑脸：“我更爱你，肯定的！”

　　 “我知道……走去吃牛排。”

　　 杜心怡惯例只吃很少，不过有他在的话，命令张嘴多吃是少不了的。而且她已经喜欢上了这种感觉，总是有意无意让他强迫。

　　“张嘴。”

　　她就乖乖张嘴，眼神里涌动的喜悦和幸福。

　　“到时候演出，你说定了要来的。”

　　“我知道了……今天都说十次了。”

　　“才没有！”她不信，昂着下巴，“你要是说来了，又骗人呢？”

　　杨益昆就接上：“那我就给你帮了抓回家，给你扒光了随便欺负。”

　　她眨巴一下眼睛，轻轻颔首：“好！我就欺负你！”

　　到时候谁欺负谁还不知道呢，杨益昆心里想，脸上笑：“再多吃点，还有希望长长胸。”

　　她们这类女生一般没什么胸，业内常态，她给说到这个有点遗憾，还问：“你是不是喜欢特别大的？”

　　“我喜欢有脑子的。”杨益昆喂她。

　　“嗯哼？”她一下子就懂了意思，“我当然有脑子啊——我有时候也希望没脑子的。”

　　杨益昆给她纸巾：“你到底想啥啊！来擦擦嘴！你要是觉得不大，我就给你揉揉——你知道我可是神仙手！”

　　她摇头笑着躲开：“你是半仙嘴！你最早认识我那会儿就在装算命的！”

　　“你够记仇的！”杨益昆笑起来。





第92章 叫爸爸？

　　杜心怡其实想跟他开暧昧玩笑，但杨益昆不怎么接。也因为感觉不同，她是属于那种欣赏起来很舒服，带出去宴会能让你有面子的名媛，实用性倒算其次。

　　对比最近跟他打得火热的杨丽娜，要带她出来，多半会被人说是老板的小蜜，言行举止间一股狐媚气息，她们两人的风格是截然相反的。

　　“你又想什么了？”

　　杜心怡手在他面前晃了晃，

　　“你不要跟我在一起的时候分心嘛！”

　　她经历少，心理容易寄托感情，就时刻都希望你围绕着她转。

　　杨益昆重新集中目光到她脸上：“有时候我想了，你如果下厨打扫，当贤妻良母，可能有点煞风景。”

　　“嗯？”她微微歪了一下脑袋，“为什么？我就不能吗？”

　　杨益昆脸上一副思考琢磨的神色，在她的眼神中摇了摇头：“不太像……哎哟打我干什么？”

　　“就打你！”她故意摆出凶凶的样子，“我可以的！我明天就去给你做饭！”

　　杨益昆并不怎么领情：“得了吧！好好当你的大小姐，做一次饭的成本，还不够要补一次护肤品的呢，你不嫌麻烦我还嫌。”

　　她很不服气：“你嫌弃我了！但我一定可以的。”

　　杨益昆没有继续逗她：“我知道你可以。不过……我不想要你这方面知道吗，其实没必要，我更想要最好的那一面。”

　　“是怎么样的？”

　　“我想要……”

　　杨益昆感觉正常对话没意思了，逗逗她：“会叫爸爸的乖乖。”

　　她听后张了张嘴欲言又止，一双杏眼眯出了俏丽的弧度，似笑非笑的表情显然是领会了意思：“你最坏！不跟你说！”

　　杨益昆往后靠：“所以才说更有挑战。”

　　她有想过这种情景，但是：“真的很难开口的——你们男的都喜欢这样吗？”

　　“我们男的？”杨益昆也懂了的点点头。

　　她摇头：“不是不是！我是说我们也跟你们一样有讨论的呀，小玲就跟我说了，男人都一副德行，包括你。”

　　“她还说我什么坏话了？”

　　有时候，你跟你女朋友的问题，容易出现在闺蜜身上！

　　杨益昆一直觉得闺蜜不是好东西！她跟你相处愉快还好说，但若太愉快了，可能就会发生“预选现象”。

　　就是你让一个女人自己去找男人，她会各种挑剔，但是她同样漂亮优秀的闺蜜，如果找到了男人，她可能会对这个男人也产生兴趣。

　　这是好的情况，坏的情况是——闺蜜对你有意见！就像杨益昆当初制造的坏印象那样，不过他老江湖了，用实力和大气解决了矛盾。

　　但倘若你没有杨益昆这么强的本事，那么这个闺蜜，很可能就会成为你跟女朋友之间的矛盾导火索！

　　杜心怡明显有感觉，杨益昆不喜欢谈闺蜜，她赶忙解释：“不是了……就是我们女生也会经常讨论男人呀，什么套路什么心思，她见得比较多我就偷偷听了。”

　　杨益昆依然审视着她：“就这样？”

　　“没了——我是我，我又不会完全听她的，你不喜欢我以后也不谈了。”她摇了摇他手臂，“你干嘛这么小气？”

　　“我没！我哪敢对你小气啊！”

　　杨益昆发现有时候，你用女人的招数去对付女人，也是蛮爽的。

　　你不用动脑，可以任性动脾气。

　　而且，她会懂！

　　她们不会像男人那样，死脑筋，钢铁直男就是不懂！

　　杨益昆这么一说，这么一个表情，杜心怡就知道背后的情绪意义，陪着笑脸：“我不说了——好了，我叫你爸爸，咱们跳过话题！”

　　“叫？”

　　“爸爸！我们讨论别的好吗！”

　　她真的就说了，声音还带着娇嗔的调子。

　　杨益昆这下乐了。以前总感觉，杨丽娜是更容易开这个头的女人，没想到，看似小白羊的杜心怡，反而更早开了头。

　　女人哎……科学家也研究不透的物种。

　　“不讨论了，爸爸带你去吃棒棒糖！”

　　杨益昆一把抓起她的手，招呼服务生过来埋单，随后出门上街……真的是去买东西，他没精力开炮了。

　　虽然杜心怡有意控制体重，但女人就别信她嘴上说的，杨益昆知道她肯定馋嘴，自制力在男朋友的唆使下，一点反抗的余地都没。

　　再带她去玩玩娃娃机，男朋友的任务算是交差了，时间已经快十点，如果不是奔着去开房，也没别的可干。

　　送她回去，楼下搂搂抱抱不松手，追不到的人觉得她女神高冷，但粘人起来的功夫却让他难以甩开，这次被要求要送到楼上。

　　“什么时候才能长大？”

　　杨益昆陪她坐电梯。

　　她就抱着他腰，仰头痴笑看着他下巴。

　　跟她进屋，室友没有踪影，所以又在沙发上坐会儿，聊聊天，聊着聊着她就坐到腿上了，还问了个问题：“如果突然停电了，电梯下不去了怎么办？”

　　“我肯定睡你床啊。”

　　他不假思索。

　　她脸上逐渐露出我要不要抗拒一下的表情——

　　“你睡沙发！”他补充。

　　“不！你睡地上！”

　　她粉拳一顿乱锤。

　　杨益昆笑着抓住了她两只手，看着她，在她要主动亲过来的时候，问她：“真的不让我走了？”

　　“我也不知道……”她泄气了，肩膀垂下来，撇了撇嘴，又看他：“你会一辈子爱我吗？”

　　杨益昆其实很怕这种承诺，你要说不？不吵架还等什么？

　　但你要说是——未来的事情谁说得准？他不太喜欢骗人。

　　杜心怡看到他的表情，便不想再多谈：“这个问题好吧太随便了，不管你怎么想，我真的离不开你。”

　　杨益昆看着她，正捉摸着今晚要不就直接点？

　　然后门锁转动，门开了。

　　林小玲挎着手袋，踩着十厘米的高跟鞋匆匆忙忙进屋，手在面前不停扇着风很气恼：“男人真不是个东西——哎你们在啊？”

　　杜心怡就从他腿上下来了，关心：“怎么又气呼呼的样子，谁惹你了？”

　　“好烦！男人总爱惹我不高兴！”

　　闺蜜带来了一股负能量，杨益昆感觉自己再待着，容易被波及，趁个空当拉她手来亲一口，拜拜。

　　杨益昆出去前回头，手指她确认：“记得来看你的演出！”

　　“对！”她相当满意地点头。
　　

第93章 同居的事

　　

　　杨益昆就驱车直接回了家，洗澡前看看手机，女人的信息不少，多半是晚安问候之类的，他都懒得看，也懒得回。

　　玩一天下来有点累，已经没心思干别的，就想去洗个澡，再睡个没有女人烦的舒服好觉……刚洗完出来，却又听到了门铃声。

　　“谁啊？”

　　他扫了眼猫眼，门外竟然是杨丽娜？打开门，她手提塑料袋子还挎着包包，见面就免不了牢骚：“我按好久门铃了都，你是不是藏女人了！”

　　“是啊。”杨益昆白眼，侧身让她进来，“两个一起正好合适。”

　　“我给你带了夜宵。”

　　她放下塑料袋笑嘻嘻的，眼神不住打量他裸着的精壮上身，“就算是，老娘今天我也非要舔够这肌肉不可！”

　　杨益昆抓了抓还有点湿的头发，“你怎么上来的？”

　　杨丽娜弯腰在鞋柜前换拖鞋：“我打你电话不接，在楼下等了小会儿，见有个美女上来我也跟她一起了，还聊了聊这栋楼最大的渣男是谁，她说是你。”

　　她的胡说八道什么杨益昆都没认真听，因为……故意朝着他弯腰撅屁股的换鞋，受不了就甩一巴掌给她屁股。

　　她穿了一条包臀的裙子很显线条，挨了巴掌故意哼哼，回头：“嘴上说不，心里头很诚实说的就是你这混蛋了吧？”

　　“谁让男人都是善变的。”

　　杨益昆笑着拉开餐桌下的椅子，坐下来找找看有什么吃的，当然嘴里也不忘给她的行为热烈反馈：“我最青睐的就是这种懂男人心，又懂男人胃的女人——来坐我腿上，我喂你！”

　　“岚岚罢工弄计划书了，就我一个人去指挥，忙一天了都是臭汗。”

　　她嘴上这么说，动作也很老实，侧坐着上来，就给他一只手搂住腰，一只手送东西到嘴边。

　　“张嘴，小宝贝。”

　　她张嘴吃下去一脸幸福，杨益昆再重重亲她脸上一口，然后说：“我给你脖子上种个草莓。”

　　“我明天要拍照，吸下面一点的！”她笑着仰脖子给他。

　　还突发奇想的：“你说，吸血鬼是不是就这么玩，然后被人误会的？”

　　“你还琢磨这些呢？”杨益昆倒是没想过。

　　“我读书不多，但我也能有自己的爱好啊，我看好多那些猎奇的电影，什么恐怖怪谈，吸血鬼轶事……”

　　她搁那巴拉巴拉说一堆，杨益昆评价几句：“我还以为女人都是整天抱着偶像剧，欧巴哭一天的。”

　　她摇头：“我不喜欢那种娘里娘气的男人，我喜欢热血阳刚的，像你这样勇敢强壮的。”

　　她的喜好，其实就是不断靠他身上特质靠拢的。

　　杨益昆还能说什么呢，摸摸她脖子上被吸的位置，她说：“你想不想真的咬一口？”

　　“你会哭的小妞。”杨益昆拍拍她屁股，“还不如你给我咬一口呢。”

　　“告诉我我没有想歪。”她盯着他。

　　俩人对视片刻，哈哈笑。

　　又要是个不太安稳的一夜了。

　　带着疲惫相拥而眠，睡觉质量倒是特别的好，一觉深沉的到了九点多钟，才被想起来的手机铃音吵醒。

　　杨益昆还在迷糊中，就感觉到女人翻身拿起了电话接听，慵懒的语气：“啊……哦……我知道了……嗯……”

　　闭着眼的杨益昆把她拉了回来，继续抓着大胸睡懒觉。

　　“我们要起床了亲爱的。”她无奈。

　　“再睡会儿。”

　　“岚岚上午想要跟你商量事。”她摇了摇他，“起来嘛亲爱的，你起来了，我下次给你一个惊喜。”

　　他懒得理会：“你人都是我的了，我想什么时候要惊喜，就什么时候。”

　　“你这话老霸道了是吧！”杨丽娜笑着推了推他，“真的起来了，我胳膊给你压了一晚上，都没知觉了，还有我头发。”

　　“女人的头发是最麻烦的！”

　　杨益昆睁开了眼睛。

　　“那我剪个短头发？”她的顺从已经很高了。

　　“不准剪！不然下次没法帮你扎头发了！”

　　“长也不行短也不行——好了我又没想生气。”

　　杨益昆把她脾气瞪了回去，他就捧着她脸亲了几口：“这样最好！我奖励你……晚上陪你逛下面的商场，看到啥买啥。”

　　她搂着他脖子猛亲：“嗯呐——再说一遍？”

　　杨益昆爬了起来，打着哈欠伸着懒腰，就去拉开了窗帘，外面阳光很好，屋内风光别致。

　　“我洗个澡，早餐我们外面吃吧。”身后找衣服穿的杨丽娜说。

　　“好。”

　　十点钟了终于出门，去约好的见面地点，经过几天准备，周岚已经起草好了她的计划书和大方向策略。

　　杨益昆拿起来看，该认真还是要认真。因为不光他出资支持，她们也会投入，这事情最好是顺利的一举成功，搞太多波折对心脏不好。

　　周岚端着咖啡喝，很有耐心等待着。

　　杨丽娜在打哈欠，脖子上的草莓印是女人热恋阶段最好的证据，周岚看到了，就不住调侃：“早点打包行李去当老板娘吧，天天在我面前晃惹人嫌！”

　　“他可不乐意。”

　　杨丽娜瞥了认真看计划书的男人一眼，“他嫌我麻烦，打扰他，头发长了不喜欢，想剪短他也骂我。”

　　杨益昆嘴角翘起浅笑，但不理她，只跟周岚交流：“其实你们潜在的顾客群体和购买力都挺不错的，只是没有下定决心投入，去做自己的品牌。”

　　周岚说实际的：“只有粉丝的号召力不一定够，我们还是比较小的圈子，我担心投入多了后继无力，而资金链又跟不上……”

　　周岚是正经的大学生，也有头脑，说得很有条理，杨益昆也跟着思考，一一将顾虑说清楚：“人气你们可以号召起来的，只要会进行包装，有足够夺人眼球的营销能力，然后资金链不用担心了，我可以支持到周转过来。”

　　周岚听着连连点头，也不忘恭维：“所以说普通人创业最怕这关卡，明明可以成功却败在了金钱上，有你帮助真的太好了。”

　　“客气。”杨益昆合起计划书，“我也是觉得你们有潜力，才重点考虑的，现在看来，我挺希望跟你合作的。”

　　他伸手了，周岚也自信的跟他握手。

　　“我们一起成功！”

　　“共创辉煌！”

　　这两人才是正经谈生意的样子，杨丽娜就在那玩手机，跟朋友聊着有空要去哪里美甲……她就是个花瓶。

　　不过花瓶也会有发挥用处的时候，在过去她们两人的小团队中，杨丽娜是形象门面，对女性顾客群体的最好展示。

　　现在杨益昆也会把营销的重心放在她身上。

　　毕竟微商杨总，总不能缺席了罢！

第94章 微商杨总

　　

　　其实把后世微商最流行的套路，挪用到现在，就能成为一个出其不意的好创意！比如首先塑造一个成功精英女性的形象，打造她们的品牌，再专门的进口或者生产产品，再通过朋友圈子，不断发展金字塔结构。

　　说白了，就是要趁现在，成为“大代理”，成为市场的顶层！在市场竞争对手还不够多的情况下，大量铺货，再通过发展拥有一定粉丝群体的网红作为代理——反正有钱分享，只需要给粉丝打几个广告，何乐而不为？

　　这种套路后世早已经玩烂，但放到现在，能真正玩出来恐怕还不多！抓住先机往往等于财富！

　　只有那些后期盲目跟风的，才会沦为笑柄，成为人们嘴里的段子。真正的顶层大代理，都是躲在幕后，笑着数钞票的。

　　当然杨益昆也结合了实际情况，就他们目前的资金基础，想要玩大了也不容易，不过胜在比多数人强。

　　你不需要做第一，只领先多数人就行了！杨益昆目前手头可以使用的资金上千万，周岚认为用来支持项目是没有大问题的，

　　“以我跟供应商的关系，货款我们可以很大的延期，三五个月甚至更长时间都可以商量，具体看实际磋商，我们最好一起谈下来。”

　　做生意就是这样，资金当然能拖就拖，很少有说是一手钱一手货的！

　　企业谁特么不拖欠了？要不然也没有那么多坏账了……周岚是商科出身，精打细算好了，就差一个品牌，一个资金。

　　杨益昆懂了：“那么接下来就是品牌和营销了。”

　　也就是他们要合伙出资注册公司，按照杨益昆的出资额度，他能占到50％，而她们则有很多是非现金的占比。

　　因为有些渠道关系，用户粉丝群体，朋友圈子关系……这些真正决定了你能不能发展起来的东西，也是同样宝贵的。

　　至于营销？说白了就是装逼！

　　除了能赚大钱的顶层外，很多下层代理都是有点“傻”的，或者说她们愿意相信虚构出来的那一种显赫身份！

　　什么大代理老总，国内外多少资产、关系网络多么雄厚，出行派头多么拉风……眼馋着别人的成功，下层就是乐意相信。

　　要不然怎么有说，骗术的最高境界，是骗人先骗己呢？

　　杨益昆目的不是骗什么，但是营销的本质就需要一定的夸张！

　　他们所有想法确立后，周岚开始带着原有团队，并组建更大的团队。她是个行事果断的女人，说做就做一点不拖拉。

　　他们成立了自己的独家品牌，代理公司，同时选取了女性消费者最爱，也是最方便进行物流的产品，比如面膜、化妆品。

　　周岚分享主意：“还可以模仿出口转内销的套路，或者在国外设立公司，来回两头倒腾制造高端印象，其实很多消费者都喜欢盲目信赖洋牌子。”

　　杨益昆就对她商业执行力不乏赞美，真心的说，她比很多男人都强。至少自己，哪怕知道了有行业赚钱，依然提不起动手的兴趣，就想着钱够用了就行。

　　“我真不是做生意的典型。”

　　他有自嘲，但这也是让周岚放心的一种方式，战略最忌讳两个领导，一个往东一个要往西。

　　现在交给她去做，压力会增大，但统一指挥的效率也会提高！杨益昆就只管着等待和期待自己的回报。

　　……

　　但偶尔他也负责出谋划策。

　　至少在主题营销上，周岚是不如重生来的自己的。

　　想着想着，电话给秘书，让她去做：“小兰啊，你帮我联系上次说好的汽车租赁商，我现在有用车的要求……”

　　放下电话，一切有序进行下去。

　　真要说能不能成功，杨益昆也不敢做保证。

　　谁都想当头头，但最终又能有几个真的不落下风呢？口号喊出来是振奋军心，实际上还是得兜着，这就是他也出主力，尽力去帮助做好的原因。

　　赶在玛莎拉蒂配微商的狂风还没卷起来前，杨总——杨丽娜，一身奢侈品的都市精英女性，挎着普拉达的包，脚踩CL红底鞋，Gucci大墨镜，驾驶着法拉利高贵冷艳样，开始在镜头前表现自己的成功人生。

　　因为有了专业摄影团队的操刀，哪怕搁未来眼光看，现在这一幕也一点都不廉价！

　　只有那些随便用水果机拍，说几句老娘从此不靠任何人，转眼就跟人借视频会员的装逼货，才满满的违和感。

　　现在是未来微商头子的宣传页，当然不能差了！

　　这些丰富多彩的，逼格很足的照片，建会成为微商杨总的高价值展示面！

　　你们会发现，高价值展示并非只能用在男女恋爱中，它其实涵盖到了很多方面，生活中、实力的正面宣传中。

　　还有如培养个人的一致性——最早的一致性概念频繁用在职场、商圈活动中，也不是专门为了恋爱而诞生的。

　　颇有那么一法通万法的味道。

　　杨益昆专门来现场观摩，但生意人比较忙，手里的电话总是响。那边拍摄完毕，这边就通知她：“周小姐约了晚上跟供应商的饭局，提前收工吧。”

　　“正式的吗？那我要穿正装！”

　　正沉浸在“成功商业女精英”身份里的杨丽娜，她现在很热衷表现这种我有钱，我骄傲的身份，甚至她觉得这才是她天赋的所在。

　　杨益昆没有评价这方面，只是说：“符合你在公众面前的性格框架，按照你的理解来发挥。”

　　“没问题的！”

　　她其实很热衷于这些浮华的形式，想象着自己平步青云，踏入上层社会，变成人人敬仰的成功人士。

　　于是在众人的打造下，微商杨总，高调赴会了！

　　其核心就是成功、有钱，那么不堵车的劳斯莱斯，当然得有！夜幕降临后，黑色幻影四平八稳的疾驰在公路上，车头的金色欢庆女神，永远指路前方！

　　前后各一辆奥迪跟着，形成了护送出行的阵势，再打开双闪，这一路上可都是高调又气场，身旁的社会车辆都有意保持着距离。

　　隔绝外面喧闹的幻影车厢内，翘着二郎腿的杨益昆，拿起酒杯跟身旁打扮华贵的女人碰杯，祝贺：“先预演一下，以后你就要去驾驭这种派头了，杨总。”

　　杨丽娜持杯，轻轻喝了一口香杯，送还：“干杯！杨总！”

　　人前的杨总，和幕后的杨总，这俩人脸上都露出了笑容。
　　

第95章 不经意的细节

　　

　　他们这场饭局要见的供应商姓张，名叫张有林，四十出头的脑瓜子还勉强能跟上互联时代的浪潮，见到别人电商生意蒸蒸日上后，也加入了大军。

　　他生意人的头脑灵活不跟风，没有随大流，而是更多集中在线下供应，什么女性的日用化妆品生产，也闯出了自己的天地。

　　这是接触前所了解的资料，双方并未有实际上的合作，都是朋友互相推荐的，所以在赴会前，秉承了传统生意人的作风——脸面！

　　很多时候做生意的都需要豪车，这就是面子实力的一种，不要谈什么内涵，就像女人看一个男人，她有时间查你账户，看你余额吗？

　　所以第一眼印象很关键！跟供应商合作的重点周岚说过，尽可能的多拿货而延期支付货款，有时候多半个月的周转，就能决定企业能走多远的路。

　　于是拖延半年一年，催货款我就是不给，你要来拿抱歉也没钱，就车库里几万块钱买来的二手豪车，作价二十万抵账给你……这些套路杨益昆见过太多。

　　终于双方在饭店见了面。

　　杨总借来摆场面的劳斯莱，停在了门口，服务生很有眼力见的去拉开后排车门，手臂护住车顶避免碰头，细节到位。

　　细节体现了饭店的服务实力，杨益昆面带笑容的下车，扣上了西装一枚扣子，带着女伴和合伙人，一起步入饭店。

　　张有林已经订了包厢等候着，还带了一名很端庄的秘书，双方微笑着互相问候，握手，请着落座。

　　张有林属于中年事业有成，头还没秃，带着漂亮小秘书，想必私人生活也很成功，红光满面的一看就是能跟你干一瓶茅台的货色。

　　相反这几个年轻人，周岚他听介绍的朋友说过，当然比他肯定是不如，毕竟年龄差距摆在那里，要是年轻人比自己还厉害，就轮不到自己合作了。

　　但是在他看到男人——杨益昆杨总后，这感觉就不同了，杨益昆年纪也不大，只是从走进包厢的举动神态，立即体现了他的底气魄力。

　　他进来先停顿一下，目光环顾屋内情景后，才带着微笑的朝众人走来，举止间自有一股沉稳，不急不忙，总有一种大局在握的态度。

　　开头说的话虽然不多，但口吻中带有的语调惯性，就是那种当官了领导，喜欢发号施令的感觉。

　　杨益昆装得很成功，如果他再老一点，四十岁的样子的话，这气场足矣说明一切，只是现在年轻，年龄实力不够。

　　但也打开了一个很好的头，特别是周岚有意介绍：“杨益昆杨先生，是我们的合伙人，也是最大支持者，我决定扩大经营，完全仰仗他的支持。”

　　杨益昆坐得跟杨丽娜很近，偶尔间眼神中的一些暧昧，动作上的倾向，看在张有林这个男人眼里，很容易明白。

　　支持相好的事业嘛，他明白也做过。只是周岚和杨丽娜的计划可不小，如果这都能下决心支持的话，要么证明他真的很有钱，要么就是对自己很有利。

　　不管处于哪方面，张有林都领会了这个细节。

　　而这正是杨益昆想要给他的暗示。

　　事情往往在细节间就决定了！

　　能够白手起家成功的生意人，哪一个不是心思精明，细节入微？甚至是狡诈如同狐狸的？

　　这些人的惯性脑补，自然也在杨益昆的心理把握中，他就顺势推动了，并让对方觉得，应该是这样，我肯定没猜错！

　　人很多时候都爱相信自己的直觉。

　　有高超行为心理和催眠功底的杨益昆，用来对付男人，同样不差！

　　于是这场见面交流，并没有口头上吹嘘“我杨总，资产多少个亿，在非洲有多少万平方公里的土地”这种。

　　杨益昆没有吹，张有林偏偏就深信不疑了，酒桌上不住称道杨益昆的年轻有为，周岚的眼界不凡。对于合作的内容， 也答应得爽快。

　　有时候合同条款是死的，而人情是活的，人情谈得好，条款就并非很重要了……这是杨益昆前世听过一个白手起家富豪的经验。

　　张有林现在高举酒杯，跟他们一一碰了：“我的实力和我的承诺，就如同这杯酒，干净利落下肚！”

　　生意场酒桌文化也在所难免的一幕，有些人很喜欢把老板的豪情万丈，跟生意承诺互相挂钩！

　　所以杨益昆也没皱眉头，五十几度同样一口闷了。

　　“杨总豪爽！”

　　张有理脸色发红，笑容灿烂，“关于咱们合作的事情，改天安排人上门详谈，业余祝我们的合作，顺利长久，双赢双收！”

　　这场饭局没有吃太久，一个多小时罢了，但是谈得的效果很不错，周岚都没想到，杨益昆的坐镇直接让很多啰嗦都省了。

　　回去路上周岚说：“张有林给了很不错的条件，回头我再跟他们把细节都商定下来，之后我们就可以着手线上铺货，展开营销了。”

　　杨益昆图省事，给她信任：“这方面你是专业的，你来决定！”

　　周岚从这场成功的酒局中，看到了越来越大的希望，现在是斗志昂扬，很有干劲，对这个信任的提议也是满足：“放心交给我吧。”

　　杨益昆点了一下头，冲她笑笑：“那我就先跟丽娜回去了，头有点晕。”

　　“改天再见。”周岚点头，又朝丽娜笑：“拜拜。”

　　“我们走吧，上车。”

　　杨丽娜扶着他手臂，在她眼里，她更是清楚这样的男人才真正担得起杨总的名头，而她自己？多半是各站在台面上广告的假杨总。

　　不过她不是那种自己没实力，却非要好强的人，口头上喊着要当女强人，实际上碰到个能依靠的男人，她就软了。

　　所以在回去路上，她在各种关心呵护：“喝多了难受是吗？回去我给你泡点蜂蜜水，好像挺有用的。”

　　杨益昆靠在座椅上，其实不是太难受，他酒量没那么差，就是……你难道不希望一个女人以现在的姿态，这么温柔体贴，你说啥就是啥嘛？

　　男人也要点情商，知道给机会让女人表现，知道如何激发她贤惠体贴的一幕，然后你再给她一个巨大的生动的肯定，让她反复建立这条信念。

　　为什么有些人的女朋友，对男人这么有耐心？这么宠着向着他？很多时候取决于男人，怎么采取奖惩策略！

第96章 背后的道理不变

　　

　　所以杨益昆的整个人生观念中，才强调男女共处，需要有张力！

　　很多男人就不知道，觉得一心对她好，她肯定会很感动。或者觉得好不容易跟她结婚了婚，我一定要一心宠着她，呵护宝贝老婆。

　　这种想法的出发点，不能说全是错的。其实男人疼女人，是应该的吗，但是！很多人并没有制造张力，只是一昧的疼她，给她再给她力量。

　　就导致了全程只有你输出力量，女人并没有反馈给你，长期下来，你们的关系将缺乏张力！

　　缺乏张力，就会导致相处久了的男女情感走歪，女人愈发爱骑在你头上，有恃无恐你不敢跟她对着干，一点点小矛盾都要跟你吵架半天，

　　你一点不顺眼的事情，她都能骂你一顿，让你跪键盘。

　　至于网络上那些宣扬，男人求生欲，跪键盘，耙耳朵男人……这些就是社会给很多男人的错误价值导向！

　　也导致了很多小男生以为这样才是对的！

　　所以不断恶性循环，最终你找的不是女朋友、你娶的不是老婆，而是你祖宗！是你大爷！

　　话说回来，但凡是和睦甜蜜的关系，双方必然是张弛有道的——就像杨益昆现在这样，心安理得的让女人照顾他，伺候他。

　　他就故意喝多了啥都不想做，到家了床上一躺拉着她要求这要求那，在她弯腰忙的时候还故意捣乱，

　　“大屁股弹性真好！”

　　她羞恼躲开：“别呀！天天打我屁股！你真是我的祖宗！”

　　“我喜欢啊。”

　　杨益昆就是肆无忌惮。

　　杨丽娜有点哭笑不得，心疼他，但是也觉得好难啊，在这种矛盾的心态中，她每一次付出都是加倍的，印象深刻的。

　　杨益昆也没有往死里作，闹够了就是抱着她到怀里一顿亲，说着：“有你真好……”

　　“满嘴酒味。”她给搂着怀里不放，嫌弃着，但又主动亲了他，“谁让我着了你的魔。”

　　杨益昆嘿嘿笑着：“你要是不那么凶……”

　　她眉头蹙起——

　　“就完美了。”

　　“这样吗？”

　　她想了想，脸上有了微笑的弧度，心中可能明白要做什么了，这个暗示再过去很多次都有过，现在也是强化植入了。

　　就这么好梦到了天亮，杨益昆醒来时女人已经在厨房展示她的贤惠。他去洗了个澡，冲掉了身上的味儿，然后去厨房看看。

　　她正在煎蛋，杨益昆就瞧瞧从后背靠近，双手环住她的腰按着小腹，下巴压在她肩膀上，鼻子用力嗅着：“很香。”

　　“你等等还没好。”她说。

　　“我想吃。”他双手从小腹慢慢往下，摸到了她两腿间轻轻揉着，“你身上的肉肉。”

　　“你真的别——”她笑着扭动起来，“大早上的安生点，别乱玩了呀！今天我们还有事情做！”

　　杨益昆没打算厨房play，毕竟一下子快进到结局，故事就没那么精彩了。他坐回餐桌，偶尔也想过，自己未来会如何？

　　说实话他这辈子，已经不像前世那么浪荡了。前世他是压抑太久了，老实人突然爆发，就变得有点报复社会，报复女人。

　　所以他约过的女人破四位数，就是这种心态。但这辈子他已经厌倦，有时候觉得能够忘掉过去学的那些种种，找个老实女人过日子，是蛮不错的。

　　只是还有很多还没完成的事情啊……甩甩脑袋，把这些思绪暂时赶跑，吃了杨丽娜不断在进步的早点，出发去公司。

　　这是跟周岚、丽娜一起合伙的，首批投入的资金六百多万，往后还要跟银行，跟更多的代理打交道，很考验资金实力。

　　所以实力需要展示出来。

　　这道理就跟社交圈展示面一样，一法通万法，以前展示面是男人为了吸引女人，现在是女人为了吸引更多女人。

　　吸引的本质是不变的，而吸引的套路——女人喜欢什么？

　　这东西作为心理大师的杨益昆，比她们更透彻！

　　其实女人很容易被感性支配，比如说：女人发誓要减肥不吃，但她经过夜宵摊，看到香喷喷的小吃时，她的行动往往会出卖内心。

　　相反男人在这方面的自制力就更强，“抠门”更多是形容男人！

　　所以只要吸引到了女人的感性点，当她们的感性上头的时候，你要她什么摆出姿势，那可就容易很多了！

　　于是最赚钱的两马，被网民戏称：一个骗女人钱、一个骗小孩钱！

　　这两类群体要么是感性，要么是心思简单。

　　回归正题，在公司里杨益昆跟她们商讨了该如何社交展示，如何戳中女人也想要变漂亮，变得跟杨丽娜一样美，或者变得跟她一样成功骄傲的点。

　　杨益昆竖起两根手指头：“两个重点，跟丽娜一样的美丽照人，花费实惠；第二点，跟丽娜一样的事业有成，独立强大！”

　　周岚频频点头，杨丽娜若有所思。

　　“接下来就让我们的运营，围绕这方面去建设形象，把我们的理念价值输出，想要跟丽娜一样独特的，就是产品的消费者！”

　　“想要像丽娜一样成功骄傲，开玛莎拉蒂，坐劳斯莱斯，不需要太多的成本也能成为精英女性的，是我们的合作代理！”

　　杨益昆洋洋洒洒一番指点江山，团队战舰就正式开动了！

　　有关的朋友圈展示、社交页面，或者短视频……这些当下还没有被网红全面压榨潜力的，都已经被他们利用上。

　　建立在她们拥有的丰富女性圈子资源上，发一条代理下线喜提玛莎拉蒂的视频，简单粗暴的入行多久，赚多少。

　　对于贪欲的刺激不言而喻。

　　同时在利用口碑去铺货，接手的客户也非常多，再抛出代理这一套你也能够跟我赚钱的方案，就会有更多人加入。

　　慢慢的便成为一传十十传百，一个景点的策划方案，带动了千千万万的人，引来无数渴望成功的心。

　　回想起自己当年，首次接触到这些微店、微商的宣传上，确实也感觉心动，就在家里不用做什么，只靠着自己朋友圈子，就能赚很多，谁不想啊。

　　只是他没有太丰富的朋友圈子，都是一群爷们也做不来……而现在就是这一幕成功的例子。

　　并且成功确实是可见的，在这股潮流掀起来的初期，大家都是能赚钱的！

　　难的就是后期入场的人多了，竞争压力大了，才导致后面进来的都是韭菜，只是来送钱的，渐渐的名声变臭。

　　放在当前，大代理只要大方向不出错，肯定会盆满钵满，一层层下去的合伙人，只要不作死，也会拿到自己的收益。

　　可见的利益分配，让整个结构基础都会稳固运行。

　　当第一份订单诞生后，她们的事业正式启动。　





第97章 生活要有个性

　　杨益昆因为更喜欢偷懒，所以退居幕后。

　　他主要目的是来提供价值的，还在这份价值中注入了他的期许：她要用更多的价值来回馈自己，激励她们，也是制造张力。

　　男人不是不能给女人钱，可以，甚至可以给她一份很好的事业，但前提钱不是白白送出去的，你要有让对方给予回报的前提。

　　杨益昆是要杨丽娜带给他回报的，也明确过这不是单纯的赠予，这一个是看好她，二个是她讨得了自己的青睐。

　　不要说男女朋友还讲究这些，都成夫妻了就没必要了，等等废话！

　　所以这就是有些人生活逐渐乏味，热情消退七年之痒，最终都觉得对方无聊，毫无激情然后分手的原因。

　　男女关系本身就像一场博弈，像一场游戏，你总是一个套路，新鲜感会过去，厌倦会到来！最终让你们的关系变糟糕！

　　这就是有经历的男人更懂得情趣的原因，杨益昆制造了一个更大的游戏，让她参与进来玩。

　　西方红色药丸也有这种论调：男人必须是领导者，必须在一段关系中、在家庭中坐稳主导位置！

　　因为雌性她拥有一种“慕强心理”，雌性始终被更强的雄性所吸引！这一点在猴群、狮群或者其他群居哺乳动物中，展现淋漓。

　　现代社会存在了道德的观念，但道德只能约束一部分，女人在根源上并不喜欢比她们弱，能够被她们支配的男人。

　　所以杨益昆很清楚，当自己价值足够高，吸引力就足够强——女人就拥有非常高的沉没成本，她们几乎无法放弃。

　　这也关系到他秘密项目中的一个测试。

　　在香烟的缭绕中，敲打着键盘输入了最近的项目进度，浏览着一项项勾选，长长吐了一道烟柱。

　　杨益昆望着屏幕若有所思，这依然是他的工作。

　　但要说自己没有一点投入的成本，那也是假的。只希望最终自己能够给出能令所有人都接受的答案吧。

　　关闭了文档，拿起手机扫了扫备忘。

　　这几天杨丽娜都在忙，也不希望她总是来烦自己，因为再好再漂亮的女人，相处久了你也会厌倦，要不怎么会有说小别胜新婚呢。

　　他就说希望彼此一直都有吸引力，用这个理由打发了她。

　　享受单身独居，也没什么不好的。

　　自由随性，一人吃饱全家都不用着急。

　　悠闲了两天，他投资的交友团队在探探开发之余，也在给俱乐部的建设出谋划策。大家讨论着，该怎么吸收成员，该用哪种方式。

　　李守成就很推崇自己的一套想法：“加入组织者必须是老实人，或者当过备胎，做过舔狗，要有改变的决心。”

　　唐科文提问题：“但要怎么确定这个标准？”

　　李守成想了想：“目前先是线下的吧，熟人朋友间，物色哪些特别舔的，特别狗的，我们给他发送邀请，让他自行探索。”

　　唐科文又说：“那还不如提供一套题目，像电影里兄弟会入会挑战那种，完成了才能加入。”

　　杨益昆有话说了：“为什么……不考虑线上宣传的方式？将某些资料内容分享出去，或者录制我们的演讲，在当中分析的道理。”

　　这个提议让他们眼前一亮，严宽就双手赞同：“这办法很好！先让他们通过网站了解我们的核心，了解我们的观念，然后提供一套在线测试的题目，或者说宣誓，由我们审核，通过后才能加入。”

　　“这就有意思了啊！”李守成搓搓手，“那我们岂不是俱乐部主席团代表了？”

　　杨益昆取笑他的骄傲：“就你这技术还混主席团，说不准进来的成员比你技术还牛呢！”

　　李守成被笑了也不尴尬，他有了自信：“我进步已经很神速了，前天晚上我随机扫街，搭讪十个全部收号，全都是能聊天的有效号码！”

　　“膨胀了，小李膨胀了！”唐科文调侃他。

　　严宽也揭他老底：“这小子现在发誓要当渣男了，跟我聊天就成天说渣男的标准是怎么样的！”

　　李守成打断：“渣男只是说来玩的，能找到一个满意的老婆我就金盆洗手！”

　　杨益昆说回了重点：“就这么着，网站呢先建立起来，内容方面，我可以提供文字或者视频资料，不过我不能露脸，我得打码。”

　　“还不如戴面具！”李守成提议，“人人都是泰勒·德顿！”

　　这帮人都是搏击俱乐部的迷，意见立马获得了喜欢。

　　杨益昆点头：“对！我不代表哪一个人，我跟你们一样，也只是这个群体中觉醒的一员，真正的男人觉醒，需要每一个人的参与贡献！”

　　唐科文再进行发散了：“除了大佬的权威视频外，我们成员也发布自己的视频，讲述心路历程，或者感受或者经验都行，这是我们红丸的入会考核！”

　　“有道理，这项完全可以！”

　　随着提议的不断丰富，线上红丸俱乐部，条理规则都逐渐丰富起来了。

　　荣誉精神代表杨益昆，还有其他匿名的群员间元老团，一点点的为它的建设添砖加瓦，共筑一片蓝天。

　　……

　　讨论了一下午形式内容，快要下班的时候杨益昆去打了个电话，回来收拾东西号召他们：“找地方吃饭，晚上整点节目。”

　　李守成拍手：“小烧烤，扎啤啥的整起来，喝个醉微醺的，哥俩几个勾肩搭背，去夜晚里灯火最辉煌的地方，跟衣着单薄的小妹，聊聊人生。”

　　唐科文笑道：“第一次听有人把嫖娼说得这么理直气壮的。”

　　李守成可得反对了：“文化人的事情，怎么能叫嫖娼呢！我们出钱了，妹子得利了，这可能是影响到一整个家庭的事情，这叫精准扶贫！”

　　大把人哈哈笑起来，杨益昆甩衣服到肩膀上：“看心情吧。大家都有劲的话，去按按摩也可以，借小李的话，扶贫嘛！”

　　唐科文也没拒绝，男人之间本来就没那么多矫情：“走着走着！别开车了，打车方便！”

　　“穿运动裤运动鞋更方便。”李守成嘿嘿笑。

　　“为什么？”严宽是比较老实的人。

　　有些人一开口，那就是老嫖客了：“跑得快啊！裤子一提就完事了，几下子飞奔起来翻窗翻墙跑路那不是轻而易举？你换牛仔裤试试！”

　　“哈哈哈！”

第98章 女人不听话怎么处理

　　　　

　　这帮人下班后就打了的，发信息打电话呼朋唤友。找的地方专门找接地气的，整那些高档餐厅根本没那江湖氛围。

　　兄弟们团伙聚餐，丰富的菜肴和酒都点上了，看到这架势，杨益昆就想到杨丽娜，她肯定很适应这种环境，几天不见，正好可以交交作业。

　　便给她发信息。

　　十来分钟后她才回：“我在外面玩呢！”

　　杨益昆问：“玩啥呢？”

　　她又发一句：“你要不要来？”

　　“我有事。”杨益昆随便回了个。

　　但不久后来了电话，是杨丽娜的，背景声音闹哄哄的好像是什么派对，杨益昆眉头皱着：“找个安静的地方跟我说说！”

　　“啊？哦等等我去卫生间！”

　　杨丽娜去了卫生间，声音终于清楚了：“我在参加朋友的派对，我晚上不回你那边了，省得说我半夜吵醒你。”

　　“你跟谁呢？”杨益昆问，“周岚在吗？就你一个人？”

　　“岚岚在忙，我没有一个人啊，我跟我朋友一起……”

　　她说的名字杨益昆都没印象：“男的女的？我怎么都不认识？”

　　“怎么了？他们是我朋友啊，男的——男的就不能一起聚会了吗？而且这里也有女生啊！你什么意思？”

　　听到她有点顶撞的语气，杨益昆就确认一次：“你确定要跟一群我不认识的人，喝酒瞎混到半夜？”

　　她抓着头发有点头疼：“可是我都说好了，要不你就过来！反正也是聚会，你那边就不能推脱一下吗？”

　　“你想让我怎么推？”杨益昆反问。

　　“就只是一次而已。”她嘀咕着。

　　“那为什么不是你推掉聚会，来我这里？”

　　“这是我朋友啊，很特别的派对。”

　　杨益昆课就笑了：“这里就不是我朋友，不是很重要的场合了？而且你在一大堆我不认识的男人女人中，然后喝个烂醉？”

　　她脾气还是没忍住了：“我不是这个意思！哎你是在怀疑我什么吗！你怎么就一点都不讲讲道理，一直以来你就知道凶我！”

　　杨益昆可没有让步：“我说了，这是我的应酬，如果你觉得比不上你跟你那些我根本不认识，也不想打交道的朋友更重要，那么咱们就没什么好说的了！”

　　他挂了电话，手机往桌子上一扔。

　　朋友们都看着他，杨益昆拿起筷子：“吃菜！别管那些有的没的，女人就几把麻烦！”

　　李守成观摩全程只有佩服：“什么时候，我们才能对女人这么洒脱啊！”

　　男人们免不得都会这么羡慕。

　　桌子上手机又在震动起来，这是杨丽娜的来电，杨益昆接听：“说。”

　　“你干嘛挂我电话！”

　　“我就问你，是回来陪我，还是继续跟我不认识的人闹到深夜？”

　　“你生什么气，我又没说……你就是对我不信任是吗？”

　　“那你好好待着吧！”

　　杨益昆不想跟她废话了，直接挂断并拉黑她。

　　众人佩服之余，严宽有个问题：“老杨你这样，不怕搞砸了吗？”

　　杨益昆放下筷子，餐巾擦擦嘴：“那怎么做？哄着她？我可没这么多精力成天哄着女人，我身上事情多了去。”

　　“而且这是原则问题，有男人的女人还去瞎混，我说她几句她还有意见了，还想逼我让步？怎么可能！要么妥协我，要么就滚！”

　　“万一呢？”李守成就喜欢刁钻角度。

　　“那就滚呗！”杨益昆耸耸肩，“下一个更好，下一个更乖！又不是说全天下就差一个女人！”

　　唐科文竖大拇指：“这才他妈是男人楷模！”

　　杨益昆拿起茶杯：“别扯这些没用的！来——茶真不够意思，待会咱们再多叫几个伙计，好好喝几杯，车就都扔这了。”

　　唐科文拍拍手，叫服务生来，同时说着：“要喝就尽兴，今晚爽了，明儿起来继续工作奋斗！现在咱们也来听听，老杨怎么驾驭女人的！”

　　李守成认真的附和：“对对，我可得拿笔记多记记！”

　　大家都有这个意思，因为身处如今社会，你一定会遇到这种问题：女朋友不听话，突然耍脾气，或者刁难，给你不舒服的选择。

　　比如她一定要去泡吧，跟你不认识不喜欢的人聚会，或者跟前男友打电话……总之她一定要做某些你不喜欢的事情，你说她她也不听。

　　这时候你该怎么办？

　　错误社会观念的灌输，让无数男人都是供养者行为：她撒泼打闹后，只好顺从，或者只能吵架，让矛盾不断积累！

　　供养者是没有底气反驳、要求女人的，因为供养者是投资的一方，有不能舍弃的成本，而女人是接受的一方，随时可以走！

　　在你们的长期相处关系中，女人会知道这一点，她会知道你离不开她！

　　她知道你哪怕生气了，也会原谅她！

　　渐渐地她就越来越刁蛮，会骑在你脖子上，会跟你对着干……因为你长期以来的表现，就是在告诉她：你是好惹的！你肯定会先认输！

　　杨益昆现在给了教科书一样的阿尔法答案：你要么回来，要么滚！

　　拉黑她号码，就是一个警告。

　　杨益昆跟他们侃侃而谈：“基本上她现在应该慌了，因为在一段关系中，我是高价值的，她有不能舍弃的成本。”

　　“如果她硬杠到底，那么她就会失去眼前拥有的，我会让她深刻感受到，你正在做错误的事情，并且这个错误，会让你十分痛苦！”

　　唐科文问：“不怕你们之间种下芥蒂吗？”

　　“不怕！”杨益昆摇头，“如果她回来了——她听从了我的话，我会给她一个非常好，非常正面的情绪反馈，我会很热烈的说爱她，给她好的承诺，我会奖赏她礼物，她喜欢却没舍得下手的东西。”

　　“这么一来，她就感受到了满足和快乐，她就知道了这么做，讨好我迎合我是正确的，是令人愉快的选择！”

　　“而抗拒，去做那些我不喜欢的事情，是非常错误，只能得到恶意的结果……只需要重复几次，她就知道该什么揣摩我的情绪，怎么遵守我的规则！”

　　众人听完，纷纷恍悟。

　　这时候杨益昆的手机响了，陌生号码，接听后传来杨丽娜的声音：“我错了好不好，别生气了，是我刚才语气不对，你在哪我马上来！”

第99章 女人不听话怎么处理2

　　　　

　　前后就十分钟，杨丽娜的态度瞬间走软，并且是很低姿态的寻求原谅。因为她刚才在一通电话使小脾气后，迅速意识到了，这个男人不同以往。

　　他就像闯入钢铁丛林的野兽，身上带着野性不羁，哪怕文明社会也不能完全掩盖——而这正是她所喜欢的。

　　女人思想里总渴望着驯服野兽，衍生再许多文化影视作品里，比如《美女与野兽》。但骨子里她们被野性所吸引！

　　她想要的，跟杨益昆以往塑造的形成冲突。

　　这时候就要看，谁的社交价值定位更高了。

　　低价值者，往往会给高价值者妥协。

　　不要说惹女朋友生气，她就分手，她就冷战……主动权都在她这边，这恰好反映了，你在这段关系中，只是个供养者！

　　女人敢肆无忌惮，是男人纵容的！是长期以来她知道了，知道你不敢轻易放弃！她吃定了你不敢所以骑在你头上撒尿。

　　但她们会害怕失去吸引她们的男人，因为她们的基因渴望追求，她还没彻底到手，本能的不愿意放弃。

　　就这么十分钟冷却下来，杨丽娜完全没了兴致，酒不好喝了，情绪也不与愉快了，她脸上没了派对的高兴，反而是忧心忡忡。

　　她很担心万一这么僵下去，自己就搞砸了。

　　他不是那种可以威胁的男人。

　　她已经知道错了，所以就赶紧拿起包包起身。朋友们问她去哪，她说了：“我有急事，下次再玩了。”

　　朋友还在劝着：“这么快就走了吗？再多喝几杯！”

　　“我真有急事，没空陪你们玩！快让开！”

　　杨丽娜真的是急了，拿着包包匆匆忙忙出来，给他打了电话，拿到了地址，穿着高跟鞋就匆忙小跑到路边，拦车。

　　不久之后，电话再来。

　　“我到了，你在哪？”

　　杨益昆接了电话：“你往前直走，看到红色的广告牌然后上二楼。”

　　“哦我看到了。”

　　披着一件外套，踩着高跟鞋的杨丽娜出现了，她里面穿着一条很夜店风的裙子，显然是刚从派对上匆匆回来。

　　唐科文几个朋友有意给她台阶，纷纷招呼着给椅子坐在杨益昆旁边。

　　“服务生添个碗筷！美女别担心，老杨刚才还惦记着你呢！”

　　众人都笑着，杨丽娜也冲他们笑笑：“谢谢了。”

　　然后才敢看杨益昆，知道自己今晚惹他不高兴了，就立即抱着他手臂，讨好的讪笑：“是我不对，我没有在乎到你的事情，我来赔罪了。”

　　唐科文继续给他们台阶：“哎这点小事情不算什么！老杨也没怪你！来喝了这杯就算过去了！”

　　“好！”

　　杨丽娜这方面是很爽快的，仰头就是一杯喝干净。

　　“豪爽！霸气！”

　　“谢谢！”杨丽娜开朗笑着，“还有的酒我来喝，他酒量不能喝太多，我帮他挡了！十五二十来吗？”

　　杨丽娜这手一抬准备划拳，一副女中豪杰的模样。

　　她性子确实很爽快，交际能力也不差，对这种比较接地气的酒桌文化，信手拈来，整到散会之后，一个个都在夸着她。

　　深夜了他们俩一起坐出租回去，只有他们的时候，杨丽娜小心伺候着他：“还在生我气吗？”

　　“算了过去了。”杨益昆不想多说。

　　她知道自己还没做好：“是我做的不好，你说我也不会反驳一句的。”

　　杨益昆就说了：“我只是想说，你要清楚我不是游手好闲的人，我有很多事情做，有自己的应酬，你不要把那些无所谓的聚会，来取代我的事情——你那些聚会一百次，又能学到什么，酒肉朋友又有什么帮助？”

　　她一点不反驳的点头：“我知道了。”

　　“就说句难听的，你那圈子纯粹是一帮混吃等死的乐色！早点远离他们，才能早点过真正符合你身份的生活，自己把自己逼格放低，你还想什么奋斗提高？你自己打破原则，你告诉我的承诺就一点都不值钱？那你还有什么值得……还有什么闪光点的？”

　　虽然他说得难听，但杨丽娜确实也感觉是这样：“我现在保证，以后不去乱七八糟的聚会了，也不乱喝酒了，我都听你的。”

　　杨益昆舒缓了眉头，耐心的对她说：“我没说不给你去，就是，去也去一些有用的聚会好吗？把钱花在建设自我这方面，我一点都不介意。”

　　她赶跑了所有不好的情绪，笑着说：“我都听你的！”

　　杨益昆拉着的脸变好了，说话：“这次就算了，我不会管你太多事情，但是我做人的原则，最不喜欢被人触犯。”

　　“我都背下来了，以后一个都不违反，好了嘛亲爱的，我态度都这么诚恳了，以后再也不会犯了，你消消气，我来伺候你！”

　　杨益昆就给她好言好语，温柔伺候舒服了，时候还给他递烟点烟，伺候着打咯皇帝一样的：“还有什么要求？”

　　杨益昆喷涂了几口云雾，跳过这件事情了：“你上次不是说……你不是说想买辆车吗？”

　　“我想买迷你啊！不过钱都投入到这个项目里了，暂时没戏。”

　　“mini？呵女人！”杨益昆掸了掸烟灰。

　　“怎么了，我就是女人啊，我这么有女人味！”

　　杨益昆瞥了她一眼，又说：“我明天下午可能有空，带你去看看。”

　　她没底气：“我买不起。”

　　“关你事？”

　　杨丽娜瞬间惊喜的：“真的吗？不骗我？”

　　杨益昆耸耸肩：“总得有辆车开着，方便来往。而且你今晚，你至少知道什么是对的，你不像别的女人就知道顶嘴，所以这些就是你应得的。”

　　“你对我真好！”杨丽娜欣喜的搂住他脖子，不住往脸上亲着，“你以后说什么就是什么，我绝对不说个不字了！”

　　“就这样？”

　　杨益昆却不会轻易让她过关。

　　杨丽娜看着他，带着讨好意味的：“那你还希望我怎么做？”

　　“你得给我一些更实在的诚意，我是个生意人知道吗？女朋友的面子已经给足你了，但你不能就几句好话，就把我的功劳一笔带过。”

　　杨丽娜眼珠子转了转，知道自己肯定得付出点大的代价了。其实她也是有私心的，她还留着一些东西作为底牌。

　　毕竟不是青春懵懂小姑娘了，什么都献给男人，后面自然没得吸引力，所以她暧昧的说：“如果是……没有人到过的地方。”

　　杨益昆挑了挑眉：“具体的？”

　　她扭扭捏捏不说，故意发作：“我很保守的好吗！没认识你之前，我单纯得像乡下来的！就是你天天想让我解锁招数！”

　　杨益昆笑：“你可少来！你要不总缠着我我也不至于！”

　　其实他不介意女人有情感经历的，这很正常啊，因为他也是个老车手，御女无数了，相反经验多了更好，拍个屁股就知道要换姿势不好吗。

　　他找女人本身就是图着自己痛快去的，于是点明了她想做什么：“我就要去那个没人到过的地方！”

　　她扭捏：“可是我没试过。”

　　“所以才意义特殊。”

　　杨益昆必须要让她付出一些比较重的交易。

　　她内心有点点抵触，但是在不想又惹他不高兴：“我试试。但你以后要对我好，不然我不干了。”

　　杨益昆很笃定的反问她：“我的听话的宝贝儿，我已经给你这么说了，还有谁比我对你更好的？”

　　因为过去，因为今晚都是这么一种反馈给她的，她已经知道了这个男人的规则，并且尝过了违背是什么样的体验，心里堵、难受还被嫌弃。

　　而向着他又是多么舒适的感受，人本能的就会选择让自己舒服的选项，她深刻了意义，并觉得规则就该这么运转！

第100章 奖惩制度

　　　　

　　这里的重点就是建立一个清晰的奖惩机制。

　　不管是男人调教女人，还是女人驯服男人，都是一样的原理：你错了就惩罚！你对了就奖赏！

　　人也是一种动物，重复几次下来他们将记忆深刻，这么做可以活得开心快乐，那么做会惹他生气，我也会难受郁闷。

　　长期维持下来，你的情绪就能够轻松左右着她的——这就是很多人希望的女朋友千依百顺。

　　这就是有些人找了女朋友，只是找了个祖宗；而有些人的女朋友，却温柔懂事，他说啥就是啥。

　　当然这里面也是需要一定成本的，不要求什么人都能像杨益昆一样，张嘴就是给女人送辆车，这不现实。

　　但是最起码的，你的奖励奖品，要能够匹配一个女人对于“满足”的价值观。

　　就杨丽娜的价值观而言，她是价值型女人，她不是没出社会的小姑娘了，她青睐有物质实力、有担当能力的男人，她本身条件就不错。

　　所以驯服她的成本会相应提高。

　　杨益昆现在有点无聊，想要把技巧发挥到极致。

　　所以他会不断往前探索。

　　这一天就没好过去了，第二天杨益昆难得起个早，因为上午要去公司；杨丽娜也一并起早，嘴里咬着发夹， 照着镜子绑头发。

　　身上依然什么都没穿，坐在梳妆台前腰挺出了曲线，屁股就是往后撅起来的蜜桃状，杨益昆过来甩她屁股一巴掌：“早晚死在你的屁股下！”

　　“我忙~别啊！”她羞恼。

　　杨益昆穿上了衣服：“下午你来我公司楼下等我。”

　　“嗯。”她弄好了头发，回头，“那个，你给我把家里的钥匙呗！”

　　杨益昆低头穿着袜子，话语是不经意的笑着：“怎么，大早就谋划想跟我过同居生活了？”

　　其实他不希望跟女人同居，就是单纯觉得单独自由更好，女人最好在有需要的时候出现……但这一关肯定要来的。

　　她付出了这么多，肯定想要不断拉近关系，听到杨益昆这句玩笑话后，她也笑了：“我有点想试试，我真的想跟你好。”

　　杨益昆起身去拿了钥匙：“但是同居久了，容易看到彼此更多缺点，互相讨厌，就没了那种热情新鲜——给！”

　　她接住了跑过来的钥匙，放到包包里，想了下：“我不会讨厌的……除非你，行吧我不急，怕你到时候总挑我缺点。”

　　杨益昆反着说：“你过来呀，洗衣做饭打扫房间，正好给你表演。”

　　“想得美！”她拒绝了，“变成家庭主妇我就没有魅力了。”

　　“难说。”杨益昆笑起来，“我走了，自己关门。”

　　“嗯。”

　　他们不顺路，杨益昆因为没开车也懒得送她，就先去了公司，最后确立了探探项目的后续事项，商讨什么时候上架。

　　讨论着到了中午，又跟小杜打了电话，她最近忙着排练，不是太有空，不过也正好如了他的愿。

　　就对比感情来说的话，年纪小的杜心怡依赖性很强，总是想着浪漫黏在一起；相反杨丽娜就会给男人空间，但是她偶尔会有点犟，跟你顶撞。

　　可能环境和天性使然吧，杨丽娜自有一股豪爽劲儿，不过杨益昆正在一步步驯服她，她的服从就是对男人最好的成就感。

　　 到下午约定的时间后，她来了电话：“亲爱的我在楼下大堂沙发这！”

　　“我快到了。”

　　杨益昆拿了车钥匙离开，电梯到一楼就见到了在大堂里对着手机自拍的妞儿，见到了人她就挥手招呼着：“亲爱的！”

　　这一声酥酥麻麻的称呼，吸引了许多人目光。

　　她今天穿了一条玫瑰暗红的裙子，紧紧包裹着她凹凸曲线的身姿，长发飘飘到腰，腰间系着一根黑色腰带，将腿长身短划分精准，上衣没有露胸，裙子下摆过来膝盖，性感的地方一点都不露。

　　但却更吸引人，因为紧，奶大腰细胯宽，就将性感的曲线勾勒完美致，走起路来那屁股肉扭动得直勾男人心，横看成岭侧成峰的S身形注定了，她走到哪儿都是焦点，是那种男人移不开目光的极品。

　　杨益昆开着玩笑：“你挎着我的手逛街，别人肯定都认为我有钱。”

　　“你本来就是呀——我这么穿让你不喜欢了？”她笑着试探道，不知不觉间，很在意他的看法。

　　“穿着风格是个人自由，只要别在某些场合穿不合适的衣服，随便怎么穿，就现在这样谁不爱？”

　　“我是想正式一点，给你面子。”她又解释了句，关上车门，“我早知道，我这形象很容易被人当小三。”

　　杨益昆搂住她的细腰往怀里带：“哪有这么说自己的——我就喜欢这种不露肉，却骚骚的女人！”

　　“就知道你们男人德行！”

　　她打了他一下，却颇为满意自己的诱惑力。

　　这么聊着到了汽车城，没别的目的，直奔宝马旁边的mini。他知道女人看车，向来只看外形，对于什么操控、动力，舒适度，统统都不算是。

　　只要外形喜欢了，一切OK。

　　杨丽娜就是这种典型，对型号动力一无所知，但看到展厅一款蓝黑配，带敞篷的就激动不已了：“这颜色真好看，正脸看起来好可爱！”

　　杨益昆在一旁评价：“三缸，动力小，后排只能放包……倒是方便女司机使用了。”

　　然而杨丽娜已经上手，爱不释手。

　　杨益昆给销售耸耸肩，也正好，反正这款也不贵，要想个四门clubman，动力也足够的话，就得加钱。

　　女人这方面就太容易打发了，她都不想试驾，最后还是杨益昆去开了一把，还行吧，车小所以马力能拉得动。

　　于是就买了，正好有现车，就这么干脆利落。

　　“办好了，明天就可以开走——你应该会开吧？”

　　“就尽管放心，我开车好多年了。”杨丽娜打包票。

　　“行，省得我还得跑过来帮你提车。”

　　“叫我姐妹过来一起。”杨丽娜另有准备。

　　杨益昆没有意见，三两下子把所有手续搞完，然后在开车回去路上，车上杨丽娜就有意无意的冲他笑。

　　“笑什么？”

　　她问：“你今晚在家吗？”

　　“你不是有钥匙了吗？”

　　她可一副受委屈的样子：“我怕你又觉得我成天烦你，你就凶我。”

　　杨益昆似乎知道了什么：“这段时间随便你，我晚上一般都在。”

第101章 奖惩制度2

　　　　

　　晚上杨丽娜却迟迟没来。

　　但她专门打了电话过来，小心翼翼解释了好多为什么不能来的原因，以及非常爱他恨不得时刻跟他在一起，搞得杨益昆要是强迫她来，就太过分了。

　　杨益昆其实还是蛮善解人意的，只要不强硬跟他对着干，他都能理解：“我也在赶项目，就改天再说吧。”

　　“别熬夜太晚了哦！”她嘱咐。

　　挂了电话，杨益昆独守空房，才感觉竟然被放鸽子了。算了，打开电脑，继续码字写稿。他要为线上俱乐部，提供几篇启发性的文章。

　　好久没有动脑了，正好练练手。专注起来就没怎么在意时间，写了一大篇后，站起来伸一下懒腰，到窗前看看外面的夜景，放松眼睛。

　　这时候门铃响起。

　　杨益昆疑惑着外边是谁，去开门，然后门旁边突然叫一声：“哈！”

　　杨益昆冷不防真给吓一跳。

　　杨丽娜一脸恶作剧成功的狡黠，带着香风的走了进来，又瞧瞧他的样子：“不是吧？真被吓到了？”

　　杨益昆关上门：“我靠——换你大半夜的在家，我躲在门后面突然来这么一下子，我怕你直接吓尿裤子！”

　　“吓尿了就更骚了呀。”她其实挺彪的。

　　杨益昆笑了几声，见她还是白天那一套诱人的少妇火红裙装，包臀崩得浑圆的屁股曲线，走起路来扭动的真是骚，看了让人超级有欲望，就一把从背后抱住她抚摸着：“来自投罗网了？”

　　“你别！你先让我放东西呀！”

　　她放下手袋，上半身却配合的往前倾，好让屁股的弧度更刺激男人的感官。

　　杨益昆抱着她的腰，嗅着她脖间的香味：“说不来怎么又来了？”

　　“给你的惊喜呀！”她笑起来，“哎脖子痒。”

　　“我看你不是脖子痒，是下面痒！”杨益昆轻轻咬了她的耳垂，手不安分的抚摸过她的全身。

　　“别！”她就故意在挣扎，“不要嘛！”

　　“真想挨操了是吧！”杨益昆拍了她屁股一下，放开她，“都带什么来了？给我看看！”

　　她神秘兮兮的打开了包，从中取出来一条灰黑色的，毛茸茸的尾巴，而另一端是个锥状的肛塞。

　　她说：“不许问我怎么知道这东西的！”

　　“你怎么弄来的？”杨益昆偏就问。

　　“是我以前想过要准备给你的礼物，然后你就凶我，还不回我信息，我就生气了，发誓再也不给你看了，你错过了，我很委屈……”

　　她巴拉巴拉说了一通，然后语调一转，

　　“但是我现在犯贱！”

　　“噗！”

　　杨益昆知道了，她也想驯服自己呢。

　　只是她是本能而为的，其实女人多少都有这种本能，女人天生更容易使出PUA的招数，她们也没意识到而已。

　　但是她现在面对的是一个高手，一个心理和情感的大师，她这些小花招，只是在他更大的游戏海洋里扑腾罢了。

　　杨益昆拿起尾巴在手里玩着：“毛茸茸的手感好好，就像家里养了只狐狸精，突然有意思起来了！”

　　“我不一定敢做的，我先说清楚。”她撒娇。

　　杨益昆现在自然要给她非常好的回馈：“没关系，主要是我知道了，你懂得我怎么想，你知道怎么调和关系，其她女人跟你比起来差远了，我现在就想狠狠蹂躏你，填满你——你想要吗？”

　　她摇头想要躲：“不要。”

　　她这一抗拒，杨益昆就更有性趣了：“不要？还是不要停？”

　　“都不要……别这样！”

　　这就是女人跟少女的区别，她知道欲迎还拒，知道怎么勾起你的欲火，怎么让游戏变得更有乐趣。

　　他双手将她裙子一点点往上推，不过这裙子太紧了，她胯宽，完全卡住动弹不得，见他尝试未果，杨丽娜打了他的手：“我新买的裙子！”

　　“好看但是不好脱！”

　　杨益昆摸到了裙子后面的隐藏的拉链，一把拉下来。

　　它终于获得了解放，再一扯就落到了地上，裤袜包着丰满的屁股，丁字裤埋在了股缝间，手打两下，臀肉弹性晃得人眼花。

　　杨益昆直接将她拦腰抱起，走进卧室，粗鲁的仍她到床上，杨丽娜翻身想要爬，就给他抓住一只脚拖了回来，

　　“想用什么姿势挨草？”

　　她摇头：“不想！”

　　“下面都泛滥了还不想！”杨益昆笑着扛她两条腿上肩膀，“蟒蛇进洞！”

　　给干到中途，杨益昆才想到：“差点忘了你的尾巴。”

　　杨丽娜迟疑：“真的能塞进去嘛？”

　　“你不是都懂吗？”

　　“视频看过但是没做过。”她皱着眉头，“都是你！要不是你整天想让我解锁姿势，我也不至于——不干了！”

　　“想走没门！”

　　杨益昆把故作害羞的她抓了回来，抚摸她后背，亲吻着安抚她：“我确实很想试试，但如果你不喜欢话，我也不会强迫你，就算是我的缺憾了吧。”

　　杨益昆欲擒故纵，然后她就说服了自己：“先试试看！”

　　杨益昆看着她眼睛，她认命的样：“你真是冤家。”

　　他吻着她，等她放松躺下来后，突然想到过去看到的故事，并告诉了她：“有个段子说啊，男人好奇的问女人：走后门你们怎么受得了的？女人轻蔑的回答：妹子平时拉的屎你比JJ还粗，你觉得呢小哥哥？”

　　杨丽娜娇叱打他：“你脑子里净装这些！”

　　杨益昆笑起来：“得了吧，每次我都担心你的叫声扰民，我也没说什么！咱们都是互相知道深浅长段的了人了，来！”

　　这事前准备还是挺麻烦的，而且还是得双方都有兴趣的情况下，不然你一个人自嗨也没意思，这不是虐待。

　　只是游戏玩久了，难免就想换换花招，她同意换种方法，所以准备了玩具，准备了药水，还有必不可少的润滑液，足够量。

　　然后……放点音乐，用些香氛，倒上两杯酒喝个面红耳赤，重点是参与游戏的心态，杨益昆并不怎么在乎结果。

　　至于古道热肠之路，也只是一个表现形式罢了……杨益昆最终压着她倒在了床上，在她后背上喘息着：“你里面真暖。”

　　她面色潮红，头发湿了黏在脸上，形容着：“就是感觉怪怪的，也没什么特别的了。”

　　杨益昆亲吻着她后背的肌肤：“但我相信你现在是我的了，你是我的礼物，完美的赠予。”

　　她更喜欢这些话，主动说着：“待会我试试尾巴，趁这次机会试试，以后你凶我就没门了。”

　　杨益昆笑着：“那我要留把门钥匙了。”

第102章 渣男怕翻车

　　　　

　　杨丽娜下床去清理了一下，然后去旅翻找衣柜，他拿来了相机。

　　她听到了喀嚓声，就躲镜头：“还没好！别拍！”

　　“自然点。”杨益昆镜头对准她，“效果挺好的。”

　　她挡脸并提醒：“别乱传！”

　　“完美！”

　　杨益昆抓拍了几个镜头，穿着短裙，两腿间长着尾巴的辣妹，妩媚面对镜头，面色绯红……她镜头感很强。

　　“再来几张诱惑的。”

　　对她也是信手拈来的，几个pose将性感和野性诠释淋漓。

　　“你现在就像个邪恶的小魅魔……来骑在我身上，我取个角度，你揉自己奈奈，舌头舔一舔……漂亮！”

　　她进入状态后，越来越放得开了。

　　许多游走在艺术、放浪之间的照片，保留在了杨益昆的相机里。这其实也是一种付出，付出多了你让她再做，她就没有还价的余地。

　　只不过很多事情你得保持个度，女人不是动物，健康的关系是和睦为前提的。

　　杨丽娜的接纳程度比较高，很快就玩嗨了。

　　杨益昆再给她倒了红酒，她穿着高跟鞋，裸着身体手持高脚杯，一边喝一边拍，酒精作用下逐渐上头，时而妖娆的展示她最性感的身姿，时而浪笑着诉说污秽的媚语。

　　“把你的胸压在桌子上……对这个角度漂亮！”

　　她手撑着下巴，回头看着他。

　　杨益昆关心：“怎么了？”

　　她有点幽怨的：“我在想我在做什么？”

　　“你觉得你在做什么？”杨益昆问。

　　“我在讨好你，但放在以前我才懒得理……为什么偏偏是你？”

　　“跟着你的感觉，你觉得开心好玩的，为什么不继续？你知道我很特别，跟其他所有人都不一样。”

　　“算是吧……你若要是想抛弃我，我也会给你好看的！因为如果有，你肯定是伤透了我的心，你们都觉得我这种人，肯定是随便了放浪的，但我挺专注的……”

　　她又在哪辩解着自己的行为过往，也有一种自我证明的含义在里面，杨益昆已经不需要说什么，她就会自我赋格。

　　“你会爱我的对吗？会一直？”她问。

　　“只要你不离开。”杨益昆抛回去给她。

　　“好，一定！”她重重的点了头，再仰头喝光了酒，“肚子有点饿了！”

　　“想吃宵夜吗？”

　　“想。”她点头。

　　“我带你去买——我带着狐狸小宝贝去！”

　　“嗯？我要带着尾巴？”

　　杨益昆坏笑：“怎么样？玩一下露出挑战？”

　　“做就做！”

　　她干脆起来。

　　于是身上就穿了一条吊带连衣裙，面料如丝般顺滑，领口是她深深的事业线，因为没戴奶罩所以呈木瓜状下垂，看起来美味诱人。

　　裙摆下方到大腿的一半，尾巴就从裙子里面调皮的伸了出来，看起来毛茸茸的还莫名有点可爱。

　　杨益昆给她戴了一条吊坠，埋入深沟中：“好看了——正好可以给你深夜街拍几张，艺术家的模特儿！”

　　杨丽娜突然也感觉不错，喜好刺激的心燃起了熊熊烈火。

　　他们出了门，附近有许多连锁店餐饮店，夜晚的街头依然繁华，她穿着细高跟鞋，有点欢快的走在前面，在假树下摆pose。

　　她背朝着众人，面对着镜头，突然调皮的吐了一下舌头。

　　可爱的表情，性感的身姿，街头的人来人往！

　　一股强烈的反差。

　　走位还有个经过的小朋友投来了目光，哇的出声，拉着她妈妈的手：“姐姐有尾巴！姐姐有尾巴！”

　　杨丽娜听到了捂嘴笑，跑了回来：“走了！”

　　杨益昆带着她走了很多地方，还没关门的商场，灯光绚丽的街头，还去了餐饮店排队买了夜宵，就这么一路走下来，她完全适应了。

　　“其实还挺有意思的。”她说。

　　“喜欢上了？”杨益昆感觉她被激活了属性。

　　她还是要强调自己的立场：“要不是因为你，我也不会尝试。但也只给你一个人这么展示。”

　　“可爱。”杨益昆拉着她手回去，“吃完了夜宵，再干一仗，这是对你的奖励。”

　　“谁要跟你干炮了！”她又开始了。

　　……

　　这一夜就过去了。

　　次日从相拥中醒来，时间已经跑到了上午，来了一会儿，杨丽娜依然是大大咧咧光着身子，去给他制作早点，喂饱了他，又要匆忙离开。

　　她边穿衣服边说：“岚岚说下周我要去参加线上电商活动，亮亮相，人在外地就不能来陪你的，照顾自己，想我，还有爱我。”

　　“给我发照片。”杨益昆要求。

　　“嗯。”

　　“我要特别好看的奶照。”

　　“哎呀你！”她笑着打了他一下，过来抱了他，“我会很想你的。”

　　她也有工作，也有自己的事业规划，杨益昆在获得了她进一步的服从后，就没再干涉她的时间。

　　相处总得有点弹性，天天见面确实很容易没意思。

　　时间继续这么过去，合伙公司的项目“探探”悄然上线。

　　前期资金有限，没有太多的广告狂轰滥炸，但也在悄悄多起来，微信、陌陌所放出来的陌生人社交空白市场。

　　杨益昆的游戏公司，也依然在发布和维护游戏中，小游戏看是没什么前途，但在4G还没到来，游戏还不丰富的时代，它们很受欢迎。

　　所以钞票依然能满足杨益昆的生活。

　　他并不是太挑剔的人，住大房子住小房子都一样，有玛莎拉蒂开，也不介意路边摊买小吃津津有味。

　　他们的线上红色药丸俱乐部，也已经正式开放，杨益昆的文章、视频，还有其他人的视频，都陆续摆出来了。

　　网站怎么传播？唐科文他们用了一些小手段，在圈子里慢慢推广，然后渗透到圈子外，想要发展成一种专属于男人的“秘密组织”。

　　杨益昆就感觉计划的事情，一下子完成了许多。

　　虽然还是任重道远，但也有些中间过渡时期的无所事事了。

　　泡妞他并不热衷，前面也只是因为展示的必要，现在身边有俩粘着，该怎么分配时间都要仔细考虑，毕竟——渣男最怕过节。

　　现在情况还行，杨丽娜听他的话，活好不粘人；杜心怡要上课要练舞，不会整天缠着他。

　　但是随着时间的推动，杜心怡就快要放假了！

　　而把身心都奉献给他的杨丽娜，迟早也要回来！

　　这时候他开始感觉有点难度，开始考验双线操作的本领了。



第103章 小李的进步

　　杨益昆胡思乱想到了快下班，突然记得要去看杜心怡的表演，赶紧收拾东西抄衣服，冲着外面嚷嚷：“李守成！去不去艺校看看节目？”

　　李守成探个脑袋来：“知道啊，小梦也跟我说了。”

　　杨益昆挖苦他：“还小梦呢，你们到底什么进展了？”

　　李守成实话实说：“上次我策略失误，越聊越往朋友方向跑，感觉我的形象对她已经定型了，改变还得从头推过太麻烦，就当朋友了。”

　　杨益昆给他判刑：“朋友约等于备胎。”

　　他狡辩：“哪有！备胎做的事情我都不做，而且我也跟她倾吐垃圾情绪，也让她来安慰我，这叫互助互利。”

　　杨益昆背起相机包，笑话着：“瞧瞧这嘴皮子，你要是跟女人说话能有这么机灵，小孩都能打酱油了！”

　　“你可别说，上次我超市遇到个妹子，我就跟她扯了十几分钟算命的……”李守成追上来，一起电梯下去。

　　先吃了点东西，然后再去学校。

　　车上李守成跟他聊着：“你说买辆车用着，是不是比先买房方便？”

　　“看个人情况吧。”杨益昆边开车边想，“唉我去！你小子都有钱买房了，还在这天天跟我哭穷？”

　　李守成赶紧的：“你特么还开玛莎拉蒂了，我天天坐地铁上班我说什么了？”

　　杨益昆懒得听道理：“我不管！晚上吃饭你请！”

　　李守成学会了不用逻辑思考：“说真的，你说买车好还是买房好？”

　　杨益昆倒是认真给意见：“买房子以后肯定会增值，但买车则能爽，比如约会妹子啊，冬天下雨天出门，都舒服太多了，而且有事没事还能震一震。”

　　“也对。”李守成点点头，“震不震就算了，但毕竟也是合伙创业人了，我也要跟你们一样骚。”

　　俩人聊着到了学校，找个地方把车停了。杨益昆给小杜发信息，但她正在忙，他没打扰：“我们已经就位，期待你的演出。”

　　然后收起手机：“还有差不多半个小时呢，咱们先逛逛呗，艺校美女最多，说不准下个转角就能碰到你的女神。”

　　李守成拒绝这个帽子：“舔狗才有女神，因为他们明知得不到还要追求，我是正常人，我眼里只有正常妹子——把相机给我背着。”

　　“这么殷勤？”

　　杨益昆交给他，叫小李来就是找工具人背东西。

　　李守成摆道理起来：“我这样装得比较有文艺气息，就像是个摄影师，女人通常都喜欢一些独特的职业，摄影师，旅行家是她们眼里的高分行业。你要跟她们说你是程序员，她们第一印象只有油腻，肥宅。”

　　杨益昆不太赞同：“我就跟女人说我是个程序员啊。”

　　李守成白了他一眼，坚持己见：“你是个妖孽，不能按照人类来算！对于普罗大众来说，多少分就撩+1或+2的分妹子，已经是极限。”

　　李守成就坚持一种观念，比如你是五分男，那么你的可控天花板就是七分妹！如果强行突破，那么难度会几何提升！

　　这时候软价值的帮助已经有限，你需要强大的硬价值（财富、地位）才能出奇迹，但对于多数普通人来说，出奇迹很难！

　　所以李守成最高就撩七分妹，更高的直接放弃，因为付出精力太多，还不一定能收回投资，最终白忙活，竹篮打水一场空。

　　对于李守成这种思想，杨益昆也不能一棒子打死。

　　因为确实在你技术还不够娴熟，头脑没有彻底弄懂底层逻辑前，量力而为是好事。

　　但另一方面也会束缚勇气，限定你的成就高度。

　　不过他不劝说，因为人各有志，不是什么人都奔着成为恋爱大师去，普通人也只是想弄明白女人，想要幸福罢了。

　　便就点头了：“这边符合你标准的多了。”

　　“明白！我要行动了！”

　　李守成胸有成竹的发现了目标，就一只手端着相机小跑上前，摆出笑脸：“嗨同学！问你个问题！”

　　两个并肩走的女生停下，李守成露齿笑：“我就想问哪里有美女？”

　　杨益昆笑着摇摇头，以前他会警告不要乱抄作业，因为你就算把他对女人说过的句子，一字不漏复述出来，也没用！

　　他的每一句话背后，都有一套逻辑，都对应女人的情绪，都要把握整个聊天的节奏……你只是套了话术，却没有逻辑、不懂意义，没用的。

　　但如今李守成的心态已经保持得很不错，他知道了底层逻辑，更因为他这句话是很自然的脱口而出的，潜意识里被他是为了本能。

　　于是他调戏“美女就在眼前不是吗”这句出口后，俩妹子都笑得很开心。

　　他不只在那说，后面还端起相机，给她们拍照了。

　　经历多了后，小李已经能做到淡定自然，能够跟妹子正常的打开话题。哪怕是被拒绝了，在下一轮也能调整过来。

　　当然他也有失败，也有第一句话开头就被女人丑拒的——这是无法避免的，知道道理和会很多招数，不代表你百战百胜。

　　因为一个女人的心情状态是你永远无法预知的，也许她就心情不好，也许她就不想理你，也许她宠物刚刚死了……你都不知道。

　　杨益昆也碰到过很多这种情况，甚至才说两句话就被女人当街指着鼻子骂的，负面情绪让周围人都退避三舍，失败是正常的。

　　你要以为有什么搭讪黄金法则，百发百中……洗洗睡吧，梦里啥都有！

　　只有试过之后才会知道，经验都是在不断训练中积累的，告诉你再多的理论，都不如实际去尝试几次。

　　杨益昆在一旁看着小李表演，然后杜心怡的信息来了：“入场了吗？”

　　杨益昆给她发：“在门口放风呢。”

　　她发来几个笑脸：“我让人在门口等你，给你们工作人员的牌子，就可以到处去拍摄了。”

　　“OK。”

　　杨益昆打了个电话给正在到处撩妹的李守成：“走了，入场！”

　　“我朋友叫我去拍摄了，摄影师就是忙没办法！加我个号码，下次咱们再来给你们拍一些专题，怎么样？”

　　李守成便又骗到了几个妹子的号码，笑嘻嘻的跟她们道别。

　　杨益昆看到了：“当着女人的面拿所有人的号码？你很容易搞砸的。”

　　他不介意：“没关系，我需要搞砸的经验。”

　　“牛皮！”杨益昆点头就是欣赏。

　　他们在门口见到了工具人，指不定是哪个女神的舔狗，手里面有很多工作人员牌子，核对名字后就给了他们。

　　戴在脖子上，会场就可以光明正大的挤前排了，毕竟他是一个端着单反的摄影师，这装备看起来就是一个专业。

　　杨益昆进场找了几个位置，装模作样的拍了几张舞台，杜心怡的演出排在中间时段，前面的热闹是别人的，有歌舞也有演唱。

　　水准相对于其他大学肯定是吊打，因为都是专业科班，演出的无论声乐还是舞蹈，或者舞台剧，水准都不一般。

　　所以现场看客众多，望着那一张张写满期待的脸，杨益昆回想起年轻时代，总是躲在宿舍里玩电脑，大学简直是白过了。

　　“同学？摄影师！”

　　突然有个女老师叫住发呆的他。

　　“啊？什么事？”

　　杨益昆聚焦目光到她身上。

　　“给我们这边领导拍几张新闻照。”女老师说。

　　杨益昆笑了笑，既然假的被当成了真的……“没问题，哎老师你挺有气质的，我先给您三连拍！”

　　“等等等等。”

　　女老师年纪估计奔四了，容颜已老但仍有股大方气质，而且女人的爱美之心啊，平时大家镜头都聚焦在领导上，她只是默默的背景。

　　现在这小年轻摄影师，专门摆出架势对准她，感觉被重视了，表现欲让她赶紧整理了一下衣服，红唇勾起了微笑的弧度，自信面对镜头。

　　“O…K，漂亮极了！”

　　杨益昆低头看了看效果，再转给她看屏幕，

　　“要是您晚出生几年，指不定大把男生追求呢！”

　　“哈哈你这孩子！嘴里一套套的甜话！快来拍正经的吧！”

　　女老师因为这几句夸奖，心情指不定要愉快一晚上了……所以才说积极的情绪，能够很好的传递和影响给其他人！

第104章 一个人的个性

　　

　　会演中心容量很大，前排一群领导也不能阻挡杨益昆强大的内心，他就在那里晃来晃去拍照，还用手比划着，指挥领导们看镜头，拍他们一本正经的样子。

　　现场其实有摄影队伍，原先他们是觉得杨益昆面生，但看到他刚才跟女领导在那里谈笑风生，惯性思维让他丝毫没有往这家伙是混子身上想，还以为是同行。

　　杨益昆过去就是这么培养“真实性”的。

　　他就是做平时不敢做的，做平时不一致的事情，去不断突破舒适圈，慢慢将不一致变得一致，最后你都不需要刻意，因为你的行为都是你真实的表现！

　　有看过小李子一部片《猫鼠游戏》吗？根据真实案例改编，剧中主角专职诈骗，演什么像什么，他扮演飞行员，别人都相信他是飞行员。

　　其实这就是他拥有的强烈真实性和一致性，他内心对自己是飞行员深信不疑，从而表现出来的也是！

　　同样的道理，杨益昆就相信自己是个特邀摄影师，现在他的所作所为，都符合了这个标准，没有人怀疑他，只会觉得他跑来跑去很敬业。

　　再同样的道理，你去跟女人社交，你就相信自己是来评判她的，是来挑选她的，她需要赢得你的认可，而不是你去赢得她的认同……你的言行举止间，不经意体现的就是比她高的价值！

　　就刚才那个女老师，还给他送矿泉水了。

　　杨益昆不渴，但领情：“谢谢！正好口渴了。”

　　女老师笑笑，又悄悄退回座位，杨益昆看她是第二排边上的，点了点头，继续看舞台。

　　终于到了杜心怡的节目时间。

　　她们表演的是古风题材舞剧，外行只能看看热闹，杨益昆也没空想别的，捕捉一些精彩画面，作为男朋友的交差工作。

　　场上的喝彩倒是此起彼伏，因为一些高难度的肢体动作，旋转甩袖，后仰翻身……哪怕外行看了都叹为观止。

　　都说舞蹈女生是个不需要看脸的存在，因为光是身材气质，摆出来就已经效果拔群，轻松折服现场观众。

　　如果再长得好看，现场的喝彩就是证明！杨益昆连拍不停，特地聚焦在小杜身上，最终在掌声中，圆满的结束表演。

　　杨益昆放下相机，随着众人鼓掌起来。

　　她也肯定发现了台下的男朋友，朝这个方向微微一笑，再朝观众席鞠躬，灯光暗淡下来中退出了舞台。

　　接下来杨益昆就是找个借口溜了，毕竟我只是来水剧情的……给她发信息，她回：“要等到散会了我们才能走。”

　　杨益昆就是要来后台：“我好歹是摄影师……等我来拍你们卸妆的样子！”

　　她笑着回：“你坏！”

　　杨益昆溜到了后台，逮着大长腿姑娘们就是一顿拍，在她们的尖叫声中美其名曰：“贵在真实，这可是以后的回忆！”

　　妹子们一听感觉很有道理，不再遮遮掩掩，但是也有眼尖的发现：“他不是心怡的男朋友吗？”

　　“哇男朋友！”

　　有些人并不认识他，八卦心就瞬间涌来。

　　男朋友为什么混到这里？杜心怡相中他哪点？不是本校的竟然是特邀摄影师？女人好奇心都特别强。

　　“男朋友也是摄影师，来摆个集体pose！”

　　杨益昆可不会被她们这些小女生的审问吓到，对付女生哔哔的最好办法是——提醒她们要拍照了！

　　“真不错！张张都是艺术照！”

　　杨益昆拍完了给她们大拇指，

　　“照片我就收了，改天发给心怡，你们想要的问她。”

　　她们就开始哀嚎起来：“为什么我没有这样的男朋友！”

　　“好男人都死哪去了！”

　　杜心怡面对这些哀嚎羡慕，自然是感觉自尊心得到了很大的满足，拉着他到一旁：“刚才你跟我们主任聊什么呢？”

　　“啊？哦那位大姐啊！就随便瞎聊，我说就是奔着舞台剧的小杜来的，如果不是她出演我就罢工了。”

　　“我才不信。”她笑着摇头。

　　他笑着：“我确实有提到你们的演出了，不过她对我应该更有印象。”

　　“为什么？”

　　“因为帅！”

　　杨益昆随便给她一句。

　　她叉腰笑了：“厚脸皮没人要！你等等我去换衣服，待会落幕了，咱们去吃夜宵，李哥也来了是吗？”

　　“亲爱的小梦叫他，怎么能不来呢！”杨益昆趁机黑他一波。

　　“说定了！”

　　杜心怡回去换正常的衣服，杨益昆也不走了，就在后台跟小姐妹聊起来，他话题多，加上姑娘们对摄影师感兴趣，叽叽喳喳聊个不停。

　　不知什么时候，门外来了脚步声，有人咳咳两声后众人回头，立即停下了嬉闹，杨益昆也回头，然后笑容：“嗨！这么快就散场了？”

　　是刚才那个女老师，她扫了一眼现场，脸上挂着微笑：“我来看看咱们系的后方，刚才表现不错！”

　　“有希望拿名次吗？”杨益昆笑着问——这也是姑娘们想问但有点拘谨的问题，谁都想争名次。

　　女老师倒也直接：“那得看领导的投票，不过我也说了你们的好话，好样的姑娘们，不管结果如何都为你们骄傲！”

　　“还有你，小伙子！摄影师很尽心尽责，你是哪个专业的？”

　　面对这个问题，杨益昆笑嘻嘻：“我大三了——哎呀老师我给你们和同学拍合照吧！您今晚这么有气质，这条裙子特别衬您，特上镜！”

　　“老了老了，我还要去看看别的队伍呢。”

　　女老师在推脱，却没有真要走的意思。

　　“来嘛来嘛！”

　　杨益昆就给台阶让她来，虽然他是混进来的。

　　但又怎样？女老师的关注重点根本不是这里，而是对这个男生印象非常好，最终也如愿一起拍照了，才笑容满面的离开。

　　等到她离开，姑娘们现在一个个对他都是佩服的眼神。

　　杨益昆收起相机，淡定的：“帮你们刷点印象分，以后搁什么违纪啊，评优啊，多去姐姐面前晃两下，保证有你们的份！”

　　“好聪明啊！”

　　“男朋友真厉害！”

　　她们都反应过来了，杜心怡的自尊心出奇的满足。

　　虽然不是夸她，但作为她男朋友，朋友们的认可和佩服，也是对她眼光的认同啊！

　　杨益昆帮她拿着行李袋子：“待会咱们队伍集中，去学校外面搞庆功宴！都别缺席了，有人请客！”

　　“当然要庆功了，一言为定！”

　　她们纷纷答应下来。

　　出后门，先去停车场把行李放了，再呼叫李守成。

　　“快来！你的小梦和女同学们特别想请你吃东西！”

　　杜心怡搁那边掩嘴笑着。

　　还是一如既往的坑。

　　但李守成偏偏就信了，来得很快，见到她们就送上恭喜：“刚才你们的表演真的绝了，我旁边几个男的都在尖叫。”

　　“也不看看哪个女神在台上是吧。”杨益昆笑着。

　　杜心怡倒是出来解释，没让他继续被坑了：“待会我们一起AA搞聚会，也有你的份！”

　　李守成瞬间知道自己差点要被坑，立即朝小杜双手大拇指赞美：“谢谢了！我李守成现在就认你是嫂子！”

第105章 我跟单相冲

　　

　　李守成变机智了，迅速转移了他埋单这个巨大的天坑，还给杜心怡助攻了一把，成功得到了女士支持，并躲开了陷阱。

　　“你可真是个机灵鬼啊！”杨益昆也朝他竖大拇指。

　　下次应该整更专业的单子给他，杨益昆心想。

　　李守成突然有点毛骨悚然，死党的眼神让他鸡皮疙瘩都起来了。

　　他赶紧转移焦点：“嫂子，你们想吃什么呢？”

　　杜心怡抱着杨益昆的手臂，边走边想：“就学校附近的吧？走太远了累，待会晚了她们也方便回宿舍。”

　　“我正好有个推荐，吃素餐口味同样丰富，还不用担心胖……”

　　李守成在某种程度上来说，保持了不错的本性，他依然喜欢献殷勤，会标榜自己的绅士主动，他不会跟杨益昆一样，觉得女人爱咋咋地。

　　杨益昆确实表现这种性格：女人需要来讨好我，我根本不在乎她们怎么想！套用特没谱的一句口头禅：no big deal！

　　杨益昆并没有纠正小李的态度，如果早几年他会，但现在他更相信，一个人会给自己选择最好的发展方式。

　　也不是人人都要像他一样，成为一个男女社交中绝对的控制者，你可以选择做好男人，也可以选择暖，但在核心策略上，你要具备领导属性。

　　他们找了家还在营业的餐厅，落座就餐。其实晚上来这边的学生也不少，大家交流着，畅聊着，年轻人的话题非常多，不知不觉就深夜。

　　再送她们回校，车送小杜回公寓，当只剩下他们俩时，李守成从后排爬到了前面副驾驶。

　　杨益昆不住吐槽：“卧槽你是狗啊！还用爬的！”

　　“那我怎么办？下车了再开车门进来？多麻烦！”李守成笑嘻嘻的坐下，“还是说不允许好兄弟坐副驾驶了！”

　　“敲你这阴阳怪气的，有什么事早说。”

　　李守成还真的有些想法：“你其实有想过，小杜真的挺好的吗？”

　　“然后？”

　　“我知道你还跟那个辣妹好，我就不清楚你到底是怎么想的。”李守成是最早知道杨益昆的双线操作的。

　　开车的杨益昆想了片刻，悠悠说起：“其实前世有个道士给我算命，说我这辈子跟单相冲，我问为什么，他掐了掐指头，说就像人有两条手，两条腿，两只眼睛——”

　　李守成张嘴反驳：“那人也有一个脑袋，一张嘴，一根丁丁——”

　　“打什么岔呢，听我说完！”

　　杨益昆笑着捶了他一下，

　　“其实多数人单数没有问题，但是我的命格不对劲，就跟单相冲，如果我一直单着，就会出问题，小的影响生活，大的危及生命。”

　　李守成一点都不信，连连摇头：“你就特么瞎扯淡吧！瞧你现在顺风顺水，要是也有事业，要感情有感情的，哪里影响，哪里危及了？”

　　“正因为我把握住了双的奥义啊！”

　　杨益昆正好圆上了。

　　“我草！你这逻辑——”李守成转了转眼珠子，“牛皮！你不怕翻车就好，等将来一个都没，你别后悔！”

　　杨益昆谈着自己的心态：“其实女人没什么大不了的，你喜欢女人，只是基因让你觉得你喜欢，如果把你作案工具没收了，你就不想了，而且你人生将会更加效率和成功。”

　　李守成道出真相：“你这是涝的涝死，我们这边是旱的旱死！你没有饿过，当然不知道这种感觉。”

　　杨益昆不认同：“胡说八道！我是说所有行为学的背后终极意义，就是男人不需要女人，女人也不需要男人。”

　　李守成完全无法理解：“放过我吧大神！我就是个想要找个漂亮女人手牵手的娃儿，你给我整这些物种哲学，我惹不起啊！”

　　杨益昆不以为然：“你自己先跟我提这茬的！还有你小子以后别给我在女人面前，乱抖机灵啊！”

　　李守成知错了：“以后我就一问三不知行了吧，我知道你放心——不过你敢说今晚这个助攻，你送小杜下楼上去消失了那么久，她没有爱死你！”

　　杨益昆笑了笑，她今晚心情确实很好，只是：“你就别管了，多管管你自己的事，学了我这么多本事还找不到妞，真丢我脸！”

　　“这才多久啊，我已经感觉自己进步空前了！其实最近也有姑娘对我示好，但我想想还是算了，毕竟有七分的菜，就没必要盯着四五分的肉。”

　　杨益昆倒是赞同这一点：“多吃点苦头，以后就能多吃点甜头。”

　　“甜头什么时候才来啊！”

　　李守成说着说着摸出手机，回个信息。

　　“找个有糖尿病的就有了。”杨益昆飘来一句。

　　“咳咳咳！”

　　李守成不想跟他抬杠了，双手噼里啪啦打字。

　　“明天他们说公司集中一下，软件的内部测试会议，另外我们线上俱乐部的设备到了，该怎么做，内容风格还是录个像啥的，一切来讨论。”

　　“OK。”杨益昆也拿出手机，“正好把所有女人的邀约推掉，女人真麻烦！”

　　李守成：“……”

　　李守成摇头：“我突然不想跟你说话了，真的。”

　　……

　　第二天杨益昆去了公司。

　　从社交工具项目成立到现在，公司团队的进度还是相当迅速的，因为思路清晰明了，加上软件也非常简洁，严宽带领的工程师都是水准之上的，很容易就把产品拿出来内测了。

　　杨益昆便见到了安装在手机上的APP，页面很精简，虚拟注册后，一步设定好内容，之后就开始随机匹配。

　　右滑喜欢，左滑讨厌，当男女双方都互相喜欢后才能够匹配。这背后的核心算法也已经建立，定位、筛选内容也不错了。

　　唐科文来说着要点：“公司团队会抓紧时间进行测试，找出任何可能存在的BUG，等一切没问题后，我们就推送上线了。”

　　“到时候就是营销的工作，目前的资金足够我们维持五个月的运作，考虑到用户的付费充值行为，我们可以宽限到八个月。”

　　这就是初创企业的生存周期，有限的资金支撑着创意，如果没有资本的投入，它们很快就会凋零。

　　只能不断依靠自身的特色，吸引来资本投入，ABCD轮下来，最终只有最优秀的能够脱颖而出，站到用户广为人知的舞台上。

　　不过杨益昆对它充满了希望：“我认为足够了，凭借我们的特色和战略，肯定能够征服这片海洋的！”

第106章 聊天怎么聊

　　

　　公司对产品内部测试展开了，员工们将各自从不同方向着手测试。高层们高瞻远瞩不想干活，于是就转到楼上，建设他们的俱乐部。

　　属于俱乐部的设备，比如健身器材啊、搏击护具啊，平时可以健健身，练两下拳脚功夫，目的是刺激男人的野性。

　　杨益昆很推崇男人要有野性，当然这不是指代你野蛮，现代社会打架是违法的，成本也太高，但是！不意味着男人丧失了野性！

　　野性是男人基因里，最具有阿尔法特质的东西，只是因为我们身处这个和平社会，购物社会，还有各种明着女权，实则打压男性气概的主义出现，处处压抑着男人的本性。

　　这一点杨益昆希望，俱乐部的每一个会员都要被唤醒。

　　然后是线上的工具，专门的服务器，叫刘勇的电脑设备，摄像头、录音设备，还有面具——毕竟人人都是泰勒·德顿。

　　俱乐部几个创始元老人物，大师杨益昆，首席不成器弟子李守成，略有领悟的唐科文，正在追求进步的严宽，正在忙活布置着。

　　大家也没有很着急，只当做是一个男人的秘密世界，不能告诉女人的兴趣爱好。

　　摆好了沙发坐下来，歇口气，吹吹牛，聊着女人啊，辣妹啊。

　　李守成巴拉巴拉说着：“昨天我在线上跟个伙计讨论了女人的分类，那家伙可是个老江湖了，从南嫖到北，失联在广东，经验丰富到中指就能控制住女人最致命的G点——”

　　杨益昆在那好笑的听着这些没边的吹牛。

　　唐科文倒着茶，严宽时不时低头按按手机。

　　李守成看到观众分心了，话就甩来：“我说老严，手机响个不停，最近撩到妹子了？”

　　严宽有点腼腆的笑笑：“我前阵子在网上认识了个，正在聊。”

　　李守成说：“有什么难题的， 跟哥们讲讲，聊天我还是蛮在行的。”

　　“暂时没什么。”严宽按了两下手机，但还是按捺不住好奇，“你说网络上聊着，是不是很容易没有话题啊，感觉好难展开。”

　　“你一说就是有问题，给我看看！”

　　李守成来看他的手机聊天记录。

　　严宽也就趁大家都是自己人，谈了想法：“就是感觉说不到点上，要么在尬聊，要么就是很日常的，往往到后面就没话题了，不知道该怎么办。”

　　“那当然是舔啊！”

　　李守成阴阳怪气脱口而出，

　　“不舔怎么让女神知道你爱她。”

　　“去去去，少在那里误导人！天天群里教人舔，我说早晚有你哭的一天！”唐科文也凑过来看。

　　“你们看看怎么回事。”严宽把手机给了他们。

　　李守成出主意：“这问题……你应该主动一点，你扯这些没用的，不如说你爱她。”

　　严宽不太能接受：“可才刚认识的，爱什么爱啊！”

　　“那你只能问大神了。”李守成没办法。

　　大家都很自觉的看向了正在喝茶得杨益昆。

　　“什么？聊天啊？”杨益昆回过神来，“其实聊天什么的，还不如线下多找几个妹子现场约会，网聊有什么意思。”

　　李守成凑过来：“但也有必须要聊的时候啊，总不能全天候都在现实中吧？大晚上的也跑去她家拍门，说妹子出来，我要跟你聊天？”

　　杨益昆拍了他一巴掌：“你丫怎么就不去工地抬杠多挣点俱乐部运作的钱呢！我看看严宽聊了什么！”

　　老师傅越看，眉头就越紧皱。

　　严宽都有点提心吊胆的：“怎么了，哪里不对？”

　　“你这聊天，完全就是白开水啊，啥意义都没！”

　　杨益昆一脸无语的说。

　　“你虽然躲开了常人犯的错误，没有问来问去，没有好吗在干嘛，但是你的聊天全程，就是再平铺直叙，描述一些跟你主题毫无相关的内容。”

　　“你的目标是什么？是男人对女人的兴趣！”

　　“可是你聊了什么？”

　　“你给她发了一张图，说这只猫好肥，然后妹子说跟你一样，你也回了一句，然后呢，你有换了个话题，这咖啡厅怎么怎么样，然后妹子回了两句，然后你又描述别的事情。”

　　“你这是在打太极拳呢哈？你虽然全程下来聊了很多，妹子也比较积极参与，但是你感觉到了吗，你快没话题了，再多两三天，妹子对你就会失去兴趣！”

　　严宽重新看了看自己的聊天记录，疑惑着：“我是想要给她舒适感，想要找到更多的兴趣，而且我们互相回信息都蛮快的，我感觉到她想聊。”

　　杨益昆摇头：“但你是在浪费她的好感，浪费她的时间！”

　　“你的聊天根本没有建立前提，男人对女人的前提——这才是你最该把握的地方，你却在左一句这猫怎么样，右一句我下班了怎么样，喝了杯咖啡怎么样……你把好好的对话，变成了朋友间的闲聊。”

　　“你把对话变成了朋友知道吗？女人如果当你是朋友，你们可以聊下去，以后就会聊成朋友。”

　　“但是女人倘若对你不是这个意思，她知道你对她有兴趣，而你却总是在乱扯一些有的没的，消磨她的耐心。”

　　“你知道她怎么想吗？她会想：这人到底在扯什么啊，跟他聊天好没意思，一点都没说到重点上！”

　　“开始她会应付你一两句，但到后面她失去兴趣了，就懒得回你了，或者遇到高分骄傲的，你跟她瞎扯十句话，她就拉黑你！”

　　“因为你没有建立前提！你的目的很模糊，不是什么女人都有耐性跟你瞎扯，你既然白开水聊天，她也有权利拒绝，拉黑删除你！”

　　他们都在思考状，唐科文说了：“就是要十分明确定位，如果把她当朋友，就随便聊，如果把她当目标，就尽快点题。”

　　杨益昆自然是点头：“当然啊！现在社会大家都这么忙，谁有空跟你往上扯些有的没的！”

　　李守成也明白过来：“就像搭讪一样，以前我上去是装问路，问别的事情，然后她给了指路，就走了。后面我学乖了，上去就说她可爱，想认识她，妹子就知道，我对她意思，是男人对女人的好感，话题就会有意往这方面发展了！”

　　“没错！”

　　杨益昆这会儿感觉首席弟子，终于没有吃干饭了。

　　严宽思索了片刻后，也有所领悟：“也就是说，不用顾及那么多，直接表达我的意思，直接推进跟她的关系，如果她不接受，那就下一个？”

　　杨益昆完全同意：“这不最好吗！你是想谈朋友的，女人不想，为什么还要拖着？如果她想谈，那为什么不尽快进入正题？”

第107章 红丸宣言

　　

　　关于网聊该怎么展开的话题，他们讨论了许多，杨益昆也给他们解答了很多问题，而最终归纳出来的重点就是——

　　少扯淡，多谈她！少顾虑，多大胆！

　　其实女人都知道你们的目的，不要小聪明觉得：我应该温和点来，我应该循序渐进，不能让她察觉。

　　可能社会就是这么告诉你，那些小说，影视作品，或者旁人嘴里（供养者），他们就在传播给你一个观念：对待女人要绅士，要耐心，要慢慢博得她的好感。

　　但这些统统都是社会假象！

　　社会假象，就是社会上多数人这么认为，但并不一定准确的事情。

　　最典型的就是女人要追。

　　还有求婚要钻戒——在钻石炒火之前，也就是一百多年前，西方人怎么结婚的？有没有人想过这个问题，什么钻石不钻石的，根本不存在的！

　　所以这些看似社会上多数人认同的，并不一定正确！

　　特别是在感情上，因为女人的渴望是最完美的那一个人，在雌性保护自我的本能上，她也希望伴侣要满足：强大有力的阿尔法特征，同时各方面对我好，舔来舔去！

　　女人想要的，其实就是跟阿尔法男人上床，而让贝塔男人供养她！

　　但是现实中并不同时存在阿尔法和贝塔男人，二者是泾渭分明的，所以女人的潜在基因里，就容易出轨！

　　现代文明的道德约束了她们的行为，使得出轨需要承担很大的思想压力，但倘若不再在乎这些压力后，出轨真的就是家常便饭。

　　所以男人要做甚发么类型的？肯定是深深吸引她的阿尔法型！

　　阿尔法的特征，就好比一个领袖，他忙碌，他有计划有安排，他肩负着许许多多的事情，扛着很多重任。

　　所以在做一件事情前，你们就要考虑，作为阿尔法，你们是什么样的态度？

　　那肯定没有时间在聊天下股而言他，想说对女人有意思，却又不敢说——这是贝塔的特征，阿尔法哪有时间这么干！

　　他们都是直接干脆，仿佛一个挑选者一样的，在审视着女人，在评价她们，并赋格她们，然后她们改变，并成为自己希望的那种女人！

　　杨益昆至始至终，都表现出这种态度来！

　　其实不光是对女人了，对男人他也有这种领袖的态度。

　　讨论完网聊这个话题后，线上俱乐部的筹备工作也完成了，摄影棚布置起来，按照计划，杨益昆需要对俱乐部贡献几部影片。

　　内容是关于他的讲话，他的感想和他对一些社会现象的深刻剖析。

　　旨在吸引更多迷茫中的男同胞，参与到他们的集体中。

　　“随时可以开始了！”

　　唐科文告诉他。

　　“好。”

　　杨益昆便拿起了箱子里的面具。他们设计并定制了一堆面具，看起来有点愤怒，传递着他们的一种情绪，称之为“觉醒者面具”。

　　杨益昆戴上了面具，就像他们常说的那句话，人人都是泰勒·德顿。

　　他站到了场地中央，面对着屏幕，上半身入镜。

　　西装革履，戴着面具。

　　清了清嗓后，他对着镜头开始说话：

　　“自从有人类以来，我们——男人，一直面临着：在不断增加的竞争者之间，该如何生存与繁殖的挑战，该如何更多的传播后代的压力！人的终极目标是生存；而人的次要目标是繁衍！

　　我们是天生的猎人，然而却处于一个购物社会，没什么可杀戮，没什么可为之战斗，没什么能征服，也没什么能探索，在这个阉割的社会中，一个个普通人被制造出来了。

　　在现代思潮的冲击下，看似男人的权利占据了世界上的绝大比例，但现实之下，却在孕育着一种畸形的不平衡！

　　这个社会只是表面上的男权社会，有西方调查报告显示，男人贡献了这个社会80％的经济，当中却有大部分被用于女人的消费！

　　男人们维持着文明和秩序的运转，却要被被媒体、互联网的潜移默化，越来越被女人无形实施着对男人的驯服，对男人的精控制！”

　　……

　　杨益昆有很多话要说，上辈子也接受了很多观点。

　　他并没有笼统采纳某一个的，不管是Rollo Tomassi（红色药丸提出者），还是其他的进化心理学科，他只相信自己看到的。

　　纵然看到的可能有假，可能无法概括100％的情况，很多人——初学者尤其坚信理论，认为自己掌握了，就能够百分百应对所有情况。

　　其实这也是错的。

　　很多事情其实都没有绝对，严谨的科学偶尔也会出错，会被推翻！那么对于更复杂的人来说，就更加没有统一定论。

　　我们——至少目前的我们，只能根据大量的经验和大量的理论，来归纳总结出一条，多数概率的例子，来进行多数可能性的传授！

　　因为没有事情存在绝对——包括这句话本身。

　　男女关系本身就在不断进化，也会不断在媒体影响左右洗脑下，会被表象推动甚至深刻到脑海里的东西。

　　我们能做什么？

　　其实很多人都想掌控一切，但往往一切是无法掌控的。

　　他认为的最好的办法是，只能从中找出一条能让你坚守的信念，能让你坚持的观点，能让你获得成功的路线。

　　与那些大包大揽，吹嘘能够搞定一切事情，一切女人的观点不同，杨益昆所需求的是一个最低结果。

　　他希望能由此启发，男人不再当舔狗，不在走供养者路线，就是他所需要的最低结果，是最起码的收获。

　　如果能够更清楚明确二者关系，能够掌握当中的窍门，实现更好的高价值姿态，这是比较好的结果。

　　至于最期望的？唤醒更多男人走上自强之路。

　　虽然遥远，但也不是没有希望。

　　杨益昆对镜头的演讲很干脆利落，一气呵成。

　　说完后现场都有了掌声。

　　唐科文觉得：“如果再加上激昂一点的BGM，感染一下听众的情绪，这一定是非常漂亮的演说。”

　　其他人态度很一致：“我们可以将之作为俱乐部的宣传，传播到网络上每一个角落里。”

　　花了半天时间，终于把俱乐部这部分的视频宣言搞定了，包括他经历感悟，思想启发，放出去都是能够打通很多人脑子的。

　　还有比如严宽，他的备胎经历就非常的具有代表性；关于李守成是怎么走出舔狗误区，一步步克服自己恐惧的，也很有启发意义。

　　至少他们顺利迈出了这一步。



第108章 渣男怕放假


　　于是他连夜筹备了多套方案，防止两个女人同时找上自己——工作忙就是一个很好的借口，干脆就出差吧。

　　他又想到上次开空头支票，答应了带小杜去玩，正巧她放假了，如果一直不满足她的心愿，是个人肯定都会失望，都会有小脾气。

　　其实不管是多线操作渣男，还是相当专一好男人，男女共处必不可少的是张力，你要让她服从，同时也要来她感觉到快乐，深化奖惩机制。

　　若你高明一点，还可以让她为了快乐，继续进行付出——杨益昆给这一招叫“信用卡式投资”。

　　他给了杜心怡电话，惯例先说他这几天还是很忙，一点空都抽不出来， 但是！

　　但是他告诉小杜：“忙完我就带你飞去天涯海角，对了你有护照吗？咱们还可以出国，赶不及签证的话，先去海南吧，住上个十天八天的……”

　　电话那头已经是充斥着喜悦和兴奋地话语，可以想象小杜现在的快了场面，于是杨益昆再说了：“不过呢，对杜女士也是有基本要求的哦，你要准备一套正式点的裙子，再准备比较夏日风情的衣服，比基尼我拒绝保守的，我想看的是迷人又活力的天使……”

　　杜心怡故意在那头抗拒：“我不！你想对我做坏事！”

　　杨益昆不管她，继续说着：“然后你现在可以去弄个头发，脱脱毛，爱美可是你们的天性和权利呀，我会带相机给你拍专业的美照，如果你希望下学期开学，或者朋友圈足够漂亮的话，亲爱的小杜，看你了。”

　　“你想的真多……我一下子做不完了。”

　　“正好用这几天来做，对了你也帮我买一些东西，防晒日用的我给你提提……”

　　杨益昆就冠冕堂皇的要求她做这做那。

　　杜心怡自然也乐意，因为她期待了很久，她就希望能够跟男朋友去二人世界——她甚至觉得自己应该早点行动，不然总是拿不到他。

　　聊了大半个小时电话，才终于把发烫的手机放下来，再拿起另一部手机，给杨丽娜发信息：“我想念奈奈了。”

　　她发来：“我开会呢！”

　　他嘴角一翘坏主意就来，打字要求她：“我不管，我要看奈奈，你去厕所给我拍几张，我要看下面！”

　　她又发来：“我真脱不开身！”

　　杨益昆进一步的曲解：“你一点都不在乎我了吗？”

　　用女人的方式对付女人，她很快就投降了：“好好好，摊上你真是我这辈子的倒霉！”

　　“谁让你回来了不告诉我。”

　　杨益昆偷笑——哪怕他根本不希望对方回来这么早。

　　杨丽娜却会觉得，他就是渴望自己回来，然后发生他们之间很没羞没臊，都不敢跟闺蜜说太多的故事。

　　片刻后，她果然就再卫生间拍镜子，发来了从衣领口掏出大奶子的照片，再添句：“满意了吧？”

　　他笑着看放大开了看照片，继续：“舌头代替我舔一舔。”

　　“你事情真多！”她烦恼的照做，发来。

　　然后杨益昆给她发了位置：“晚上我在这吃饭。”

　　杨丽娜晚上本来也有饭局，但现在只能推掉，因为她已经领略过，在她的事情和男朋友的事情间，最好还是以他为主。

　　所以她回复：“我可能会晚一些，你等我有礼物。”

　　杨益昆没回她。

　　她想了想，又补充：“九点钟后，我迟到就继续陪你玩露出。”

　　“是你自己想玩。”他发来。

　　她一点脾气都没有的哄着他：“对对，是我想玩，是我骚，好了吗宝贝儿？”

　　“亲一个。”他满意了。

　　杨丽娜收起手机，又冲镜子整理了衣服，最后恢复正经的走出去，重新参与到公司扩大代理业务的讨论会中。

　　周岚看了她一眼，便继续说着：“我们目前的进度不错，资金也还算充裕，需要抓紧时间，谈下更多的线上分销合作……”

　　杨丽娜打了个哈欠，有点枯燥的会议，还不如跟男朋友做点刺激的事情……只是一想到，脑海里的画面就挥之不去了。

　　……

　　晚上杨益昆定了餐厅位置，慢条斯理等待着。

　　他一身西装只是没打领带，抬起的手臂不经意会显露他价值高昂的百达翡丽，翘着二郎腿的摸头发的动作，都尽显男人味。

　　很久以前他不是这样的——其实很少有天生就会这么风度的男人，哪怕詹姆斯·邦德，不一样是通过礼仪课程学习的？

　　人都是善于模仿的生物，光靠本能想要发展好就太难了……思索这些的时候，一袭黑色裙装，露着大后背的妖娆女人，杨丽娜终于来了。

　　她长发高高挽起，手拿钱包，十厘米高跟鞋走起来依然是那么的摇曳生姿，这一路走过来仿佛就是她的T台，惹来了无数男人目光的打量。

　　内心皆感叹于，谁能够有福享受这种极品的女人……她来到杨益昆面前，服务生为她拉开了椅子，她没坐下，而是先歉意的：“我来迟了，久等了亲爱的。”

　　杨益昆抬手看了眼时间，点头：“还行。”

　　“真不好意思。”她坐下来，“我也想早点过来的，但看到你的位置比较特别，我想多准备一下。”

　　“就这造型很不错。”杨益昆没有吝惜赞美，抬头看服务生，“而且红酒也刚好醒了。”

　　杨丽娜微微一笑，没惹他不满她就放心了，等服务生给他们倒好红酒后，她小声的问：“干嘛挑这么正经的地方？”

　　“突然想换换口味。”杨益昆笑着具备跟她碰了一下，“或者你还是喜欢更自在舒适一点的？”

　　她点了点头：“我没准备好衣服。”

　　“那下次不选这地了。”杨益昆也没要求什么，人跟人性格不同，小欢小资的一定很热爱现在的场面，但丽娜就是有点大咧咧。

　　虽然她很美，但挡不住内心的豪迈，要是换个酒吧，啤酒鸡尾酒的还嫩投骰子，她就对口味了。

　　“被浪费呀，来都来了。”她也不挑剔，“我得多吃点，晚上匆忙只吃了两口饭。”

　　“慢着点。”杨益昆笑着，“我喂你。”

　　杨丽娜张嘴吃下，“嗯——这么温柔的？”

　　杨益昆笑着，但感觉呢，小杜更适合这种情景。因为她就是热爱浪漫幻想式的男女关系，对于杨丽娜她更在意男人的态度，要真心、要看中他。

第109章 陪陪陪三陪

　

　　但不管怎么样，杨益昆都能交差了。

　　吃完了饭，又陪她逛了街，对于杨丽娜突然想去看电影午夜场的提议，也是爽快答应了。后者就开始变得古怪起来：“你是不是……有什么事瞒着我？”

　　女人的直觉感觉到，你没有一致性了！

　　所以才说男人要保持一致性，因为女人是细节生物，你一旦有点不同了，她们都能很敏锐的感觉出来。

　　不过这是杨益昆有意制造的，因为这是个正面的不一致，他继续钓鱼：“我就想多陪陪你。”

　　杨丽娜却突然有些担心起来，站住了拉着他的手：“怎么了？出什么问题了吗？跟我谈谈，我并不是很想去看电影的。”

　　杨益昆偏一副不太想说的样：“没什么——走去买爆米花。”

　　“说说嘛。”杨丽娜当然是更加好奇了。

　　她猜测着：“工作上的？还是别的？以我们的关系还不能谈吗？我这么爱你，你还一个字都不愿意说，你让我怎么办？”

　　“好了好了。”杨益昆扶住她肩膀，“没什么事，就是突然觉得以前对你可能有些不够好，你毕竟已经改变得很不错了，是我太直性子。”

　　“哦……然后呢？”

　　杨益昆就笑了：“然后？突然对你好你还不乐意？难道得扛着你回家，打着你的屁股狠狠地蹂躏你，强迫你露出才开心？”

　　“你坏了！可我愿意！”杨丽娜笑着推了他一把，“就这样？真没别的事了？”

　　“我近期要出个差。”

　　杨益昆到一旁长椅上坐下，看着她，用手拨了一下她的头发到耳后。

　　杨丽娜感觉他神色很认真，他在扛着什么压力……顿时就心软了：“又不是分开不见了，你愿意的话我陪你去。”

　　他摇头：“你有自己的事业，自己精彩的人生，我怎么可能这么过分。”

　　她翻白眼：“噢你要求我做这做那就不过分了？换别人我早就一拳揍他！”

　　他抓住她拳头狡辩着：“因为我在乎，我想得到你的身体和心灵。”

　　杨丽娜顿时没气了，服软：“行了别说了，你放心去吧，想我就电话给我，远在千里我都给你送。”

　　“送什么？”

　　“送爱。”她妩媚一笑。

　　“我不想看电影了，”杨益昆摇头，拉起她的手，“现在就想跟你缠绵在一起，一直到天亮。”

　　“天黑了也是。”她说。

　　“现在就天黑了，笨蛋。”

　　她生气：“别说我笨——我讨厌别人说我笨嘛！”

　　拉着撒娇的妞儿回了家，免了看电影这种麻烦事，扒光了把她按在床上狠狠搞了一炮，再舒舒服服抓着大胸睡到了天亮。

　　只需两三天，杨益昆就能搞定她的所有不满情绪，并转变为理解、支持自己，时间只会让她更爱自己的心境。

　　三天后杨益昆打包行李溜了。

　　杨丽娜还在光屁股趴着，杨益昆给她脸上亲了口，温柔说了声：“多睡睡别熬夜，宝贝儿。”

　　“你也是。”她迷糊的说。

　　杨益昆走了。

　　杨丽娜睁开了眼睛，感觉身边有点空荡荡的，就抱着他枕头蜷缩着起来，嗅着还残留他身上的味道，继续美梦。

　　……

　　杨益昆戴上墨镜，飞车去了艺校。

　　虽然还没有正式放假，但考试完毕后大家都各找各妈了，要么回家要么打工。而对于小杜这种富家女，更多的就是各种旅行游玩。

　　在学校找到了正在活动的她，她跑过来让他在等片刻：“我马上就好了，待会回家，拿行李出发。”

　　“不急，慢慢来。”杨益昆说。

　　摘掉了墨镜，站在树荫下看看人来人往。

　　杜心怡速度的处理好了事情，在带她回公寓去拿了行李，天气有点热了，她在哪仰头喝着水，咕咚咕咚下肚，一点女神形象都没有。

　　“我看看——小玲提前走了，小白我也送回家给爸妈带了，我们把门窗关好就行。我还让她帮我打个掩护，说跟她们一起去活动。”

　　杨益昆给她拿行李，笑着：“小小年纪就知道合伙骗爸妈了？”

　　她眼珠子转着，理由就有：“那我，那小玲高中的时候，也是我帮她打掩护说她在我家的呀。”

　　她就是得意自己的壮举。

　　“聪明！”

　　杨益昆带行李下了电梯，放上车。

　　“走啰！”

　　“出发！大海和蓝天的日子！”

　　“哟呼！”

　　杜心怡在车上欢呼，降下了车窗吹着风， 像个自由的鸟儿。

　　前去机场高速的路上，还大声嚷嚷着Viva La Vida（生命万岁），分享她以前的事：“我父母原先要说去英法留学，然后又担心我一个人过不好，我当时也是挺遗憾的，我想学法语，说板鸭语，满脑子就那些艺术和故事。”

　　“后来呢？”杨益昆扭头看了看他。

　　“国内其实也不错了，还认识了你。”她笑着看他，“这是我最大的收获。”

　　“留下来对了。”杨益昆笑着点头。

　　“是呀！”她也点头，任由窗外的风吹拂她的头发，“我爱你！杨益昆！我爱你！”

　　“哈哈哈！”

　　他们一路笑着到了机场，杨益昆找了个停车场放车，然后一人一个行李箱，大墨镜，面无表情酷酷的再机场里走大步。

　　逗留一个小时后顺利登机，直飞祖国南端的宝岛海南，飞机上还是嬉闹不停，感觉没多久就降落了热情如火的三亚。

　　夏天已经来了，出了机场瞬间就能感觉到热浪的迎面袭来。

　　可是挡不住姑娘向往自由的兴奋——没有了学校家人的管束，不需要在意熟人的目光，只有心爱的人一起，随性妄为！

　　“好热啊哈哈哈！”

　　“别叫了，先上车！”

　　杨益昆有点好笑的拉她上车，报了酒店地址。

　　三亚以前来过不少次，感觉这边就是玩酒店，各种酒店各种风格，公共场合的设施、娱乐真心比不上那些高端的酒店。

　　他们第一站去了半山半岛，度假式的酒店除了公寓，还有别墅。后者在旅游热门时期，一晚要价上万，不过对于出来游玩，就是要尽兴。

　　杨益昆专门就挑最好的，四五百平米带私人泳池，穿过客厅卧房，外面就是清澈的泳池，在外面便是辽阔的私人沙滩和大海。

　　所有的不适瞬间就一扫而空，心情开朗明媚起来。

　　“好舒服这里，太美了！”

　　杜心怡占到了旁边，一起眺望着。

　　杨益昆抱住了她的腰，亲了她一口，“换套比基尼，下海了！”

　　“先涂个防晒，你帮我！”

　　她提出了一个香艳的要求。

第110章 该来都得来

　　

　　因为没有了别人的管束，也没有了人盯着你的举止，在这个陌生的城市，杜心怡已经放飞了自我，就想着随性而为。

　　她知道一起出来玩会发生什么，幻想浪漫却不等于幼稚，她早有准备并且已经期待着，闺蜜让她带的避孕药都准备有了。

　　她没有在男朋友面前忌讳，就大大方方翻出了行李，选了一套绑带的比基尼，看了眼开放式的洗手间，就直接原地脱衣服换上了。

　　其实她还是有点紧张，抬头正好看到杨益昆抱着双臂倚在门口，脸上带着欣赏和期待，她就害羞了：“你什么眼神！”

　　杨益昆笑着：“我在欣赏呀。有身材好就该亮出来，遮遮掩掩有什么意思？而且现在很好看。”

　　她不是杨丽娜那种前凸后翘，人看了就受不了的丰满性感。她身材更像模特，腿长个高，因为锻炼充足，小腹很平坦，没有一点松垮，屁股也有点翘。

　　就是没什么胸，话说练舞的确实不长胸，可能影响平衡？

　　她受不了这种打量，故意转过去：“不给你看！”

　　杨益昆过来：“我帮你涂抹防晒，趴床上亲爱的。”

　　嘴上说讨厌，其实她不会抗拒的。浴巾床上一垫她就面朝下趴了下去，杨益昆挤了一堆防晒乳到她后背上，开始用手揉均匀。

　　杨益昆接触女人太多了并不觉得有奇怪的，小杜却是初次被一个异性这么毫无保留的抚摸身体，略紧张。

　　“紧绷着肌肉干嘛，我又不会吃了你。”杨益昆感觉到了，笑话她，“要说担心，也该是我。”

　　“你好不要脸啊！”她笑了起来，拿来了个枕头垫着下巴，“你是不是对女孩子都这么熟练了？”

　　“对喜欢的我才有这种感觉。”

　　杨益昆手涂抹了她光滑的后背，细腰，手掌再慢慢下来到屁股，从她泳裤里伸了进去，她并没有抗拒，因为以前出来约会，他也早就动手动脚了，现在只有他们，她会更适应更放开……她屁股很有弹性，摸起来手感软软嫩嫩的，他还故意将手指头从股沟往下，摸到了一点她柔柔暖暖的唇，她身体抖了一下。

　　只不过杨益昆没想着白天就把事情都办完了，笑了笑，往下到她大腿上，防晒乳把光洁紧绷的腿，带上了一层细腻的感觉，她两腿并拢着能紧紧贴在一起，笔直修长，视觉感受很享受。

　　“好了，反过来正面。”

　　“嗯。”她转了过来，面对着他，“待会我来帮你。”

　　“我给你把便宜占回来。”他笑。

　　“你是我亲爱的呀！”她不觉得是占便宜。

　　“回答满分，天经地义的事情，又不是上世纪老古董对么？”

　　杨益昆前面没耍什么花招，就是对她的胸有那么一点停顿，她在放松后也放开了：“你喜欢大的还是小的？”

　　“我觉得你适合小的。”

　　他才不踩死亡陷阱。

　　他又补充了：“你是那种不用看脸，气质就能折服一群人的女人，有时候不是一昧的大才好看，是整体。”

　　杜心怡心满意足。这个问题你要说喜欢大，你就得罪人了，你要说喜欢小，未免有些虚伪。

　　“好了搞定，我现在允许你舔一下我腹肌。”他说。

　　“才不！”她笑着把他按在床，骑到身上，也是带着视觉、感觉享受的给他涂抹防晒。

　　男人可以不帅，但如果有条件，维持一个好的身材，也是相当加分的，至少让女人有更多的理由说服自己。

　　她平时就很享受男朋友的结实的胸，经常摸饱满凹凸的腹肌，手更是趁现在光明正大占便宜，过瘾了好久才结束。

　　“我想亲你。”杨益昆说——她就俯身下来，主动吻了他。

　　因为现在是二人世界了，永远不会有人来打扰他们，杜心怡放得很开，她甚至已经想发生点什么。

　　“走了，去海边玩！”

　　杨益昆不急着让她得手，跳起来拉着她手，一起奔出屋外，穿过树林小道，奔向海滩，冲向碧蓝色的海洋。

　　“大海我来了！”

　　内陆的孩子多半是这样了——杨益昆记得大学的时候，室友从从未下过雪的南方来，第一次见到雪也是简直沙雕。

　　不过这俩人都是学过游泳的，海边也不是第一次来了，扑腾着享受没有边际的大号泳池，感受海和天的自由。

　　游累了才回到岸上，私人海滩人不多，设施各方面都维护的很好，循着隐约去了沙滩边上的小酒吧，喝杯饮料。

　　周围也有比基尼小姐姐，听着音乐拍着照，杜心怡美目四处扫着，又靠在他身上，很喜欢这种氛围。

　　“待会我们去吃点东西，还是先去隔壁的水上世界？”

　　“先去玩！”

　　“随你。”杨益昆笑着陪她去玩，各种亲水的活动，还围观了一下酒店的水上表演，玩到了四五点钟才撤回来。

　　海水里泡过了，那肯定要冲个淡水澡，不然干了身上就一层盐那就难受了，小别墅有俩卫生间，但这时候杨益昆就没有分得太清了。

　　他是故意喊着抢洗手间跑回来的，小杜玩性大起追了上来，杨益昆故意落后给她先进去，然后他抢了花洒，就朝她身上喷。

　　“啊！你别！不要！”

　　她躲到了角落叫着。

　　“哈哈哈让你狡诈心机！”杨益昆没放过她，“转个身，帮你冲冲屁股！”

　　“我戴一下浴帽，头发湿了！”

　　“好。”

　　杨益昆掌握着度。

　　岂料她却得逞了，打开水龙头，手掌挡在下面水花四射，伴随着她的狡猾笑声，杨益昆也开始了反击。

　　她玩不过就乱叫：“我头发真的湿了！停一下，啊呜呜……你讨厌！”

　　杨益昆停下并把她逼到角落，拿来浴帽并警告：“老实点别耍花招！警察叔叔给你送帽子！”

　　她伸手环抱住了他腰：“戴好点。”

　　“我的技术你还不放心吗。”杨益昆给整理好了，低头按她在墙壁上亲，“好了脱衣服，我给你检查一下身体。”

　　“现在吗？”她看着他。

　　杨益昆已经懂得了意思，便问：“你爱我吗？”

　　“爱！”

　　她点头，垫脚上来搂住他脖子送上了吻。

　　很漫长的湿吻，搅得杨益昆都起反应了，就直接将她公主抱起来，回到了床上把她扔上去。

　　扑到她身上，一边抚摸着她全身，一边从亲吻着她的嘴唇脖子，再吻到少女的一双嫩乳，规模不大但还是能享受的，吮吸着，牙齿轻轻咬了乳头，她敏感的抖了抖，再慢慢的往下亲到了肚子，紧致小腹，然后解开了她的泳裤，她体毛浅淡，看起来很干净粉嫩。

　　亲了一口在阴户上，舌尖扫过她那变硬的豆豆，轻轻吮吸着那两片粉嫩的肉唇，从未有过的感官刺激，温热湿滑的洗礼，让杜心怡下意识就夹紧了腿，嘴里的喘息加重了。

　　她生理反应分泌了很多液体，桃源洞口逐渐变得水汪汪，等待着来人的探索，时机已经成熟到不需再等待，杨益昆脱掉了身上的最后一层阻碍，分开她两条腿，挤了进去。

　　她眉头皱了皱，又咬了嘴唇。

　　杨益昆前面已经了解过，她交过男朋友，不过都没发生过性关系，这是她第一次，没见红——其实有很多女人的膜开口很大，都不怎么见红的。小说和影视作品，很多都是在误导人。

　　但少女的通道绝对的紧实，杨益昆担心她难受，就俯身亲吻着她，转移她的紧张注意力，之后才温柔抽动起来，随着过程的往返摩擦，那让她面红耳赤的啪啪声，频率逐渐密集撩人。

　　杜心怡搂住了他的腰，闭着眼睛在感受被男人拥有的感觉。其实她的心理满足感，还大于生理快感。

　　她想到自己努力了这么久，终于到手了。他会更爱自己，她要表现更好！想到这里她就情不自禁出了压抑的呻吟，她在试图讨好他。

第111章 最大的付出

　　

　　考虑到她第一次，杨益昆为了让她有更好的感官体验，所以没整什么花招，就一个姿势从头到尾，在感觉袭来后，拔出来朝她肚子挥洒。

　　只是年轻人威力有点猛，有好几发都飞到了她胸脯上、脖子上，她闭着眼睛本能的躲，身上一滩滩的精华夹杂着汗水，看起来淫靡狼藉。

　　杨益昆年轻的身体成果就难免有点多，这一番挥洒后，终于疲惫的倒在了她身上，压着她、抱着她，在她耳旁喘息着，

　　“听听我们一起的心跳声。”

　　“听到了。”她情迷的说，抱紧了身上的男人，“我爱你。”

　　“我现在信了。”他在耳边说。

　　她还在回想着刚才的感觉，女人跟男人不同，男人最终就爽射的那么几秒，而女人高潮可以很持续，浪潮一样的反反复复。

　　“你对我很好，”她手轻轻抚着他强壮的后背，“感觉很快乐，跟你联系在了一起。”

　　“那不然还有什么？”杨益昆思维有点迟钝了。

　　“我前面听朋友讨论过，她们第一次都只有紧张，还没感觉就完了。”

　　“噗——小男生就这点战斗力了。”杨益昆忍不住笑了起来，抬了一点头看她脸庞，“你还有紧张吗？”

　　“我不紧张，我喜欢和你这样。”她还有点害羞。

　　“亲我。”

　　其实这时候的男人，已经完全对女人失去兴趣了。

　　但杨益昆是个妥妥的老司机，相对于新手，他更加知道怎么照顾女人的情绪，怎么让她们也在性爱中获得最满足的感官刺激。

　　他没有搞完后就倒在一旁呼呼大睡，而是拥着她，跟她继续缠绵。这其实就让以后的关系，让女人更加期待，更加想要。

　　而不是一个草草的应付过程，只是因为她不想拒绝你才跟你做。

　　还在情绪上的杜心怡吻了他，吮吸着他的嘴唇和舌头，她享受这种高潮后的余韵，男人对她的呵护宠溺。

　　事后抱在一起缠绵了很久，他们聊着一些没有主题的话，卿卿我我，最后感觉身上粘粘的都快干了，肚子也饿了。

　　杨益昆抚摸着她脸庞：“咱们先起来，吃个饭，然后我陪你晚上看星星？”

　　“我听你的。”她温柔听话，“只要跟你在一起。”

　　“亲爱的，起来！”

　　杨益昆爬了起来，拉她手去卫生间，冲了个澡。

　　洗完后外边的天都有点黯淡了，杨益昆回来穿裤子，再那电话打给酒店，预定餐厅桌子——大套房的客户被优先办理了。

　　“你真聪明。”杜心怡就觉得他办事靠谱。

　　杨益昆笑着：“别夸了，先穿衣服——穿裙子吧，晚上比较好看端庄。”

　　“这条吊带V领的怎么样？”

　　她拿在手里比着。

　　“不错，直接穿上去，我帮你吹吹头发。”杨益昆说，“别穿胸罩了，反正——更好看！”

　　差点说错反正也没多大……杜心怡眼神扫了过来，明显懂了。

　　杨益昆讪笑着：“快点来坐着，我伺候你。”

　　“B还不够吗！”她过来坐下，也用手抓了抓自己胸，又不是飞机场，也是有许多肉的呀！

　　杨益昆给她吹头发，她还要抓时间化个妆，不过年轻皮肤好，淡妆就能够撑起这天生丽质了，前后耗时十来分钟。

　　杨益昆喜欢这么效率的女人！

　　完成后拉着她的手去找餐厅，穿过精彩缤纷的酒店大堂，问了一下很容易就找到了，报名字，被引导预定的区域

　　坐下点了菜，不久后旁边桌子也来了客人，是对男女老外，正在说着什么，但服务生有点懵逼。

　　杨益昆知道是英文，但口音听不太懂，然后杜心怡出声了，她跟对方聊了几句，然后把意思转达给了服务生：“他们是想要清淡的口味，他们以为你们要放辣，我解释了这是粤菜没关系的。”

　　“谢谢您，女士！”服务生很感激的点点头。

　　“谢谢！”俩来老外冲他们说了谢谢。

　　她微笑着轻轻颔首，继续回到跟他的谈话上。

　　杨益昆现在就觉得，这种有容貌有才华，大方气质的女人，带出来玩不用担心没面子，反而还会给你涨脸。

　　杜心怡得意：“以后咱们出国，我罩你。”

　　“这么快就骄傲了吗？”杨益昆抓着她的一只手握着玩，“不过挺好的，让人眼前一亮的感觉。”

　　她被夸了，心情很美丽。

　　这场小插曲给他们更添了点乐趣，也没太在意帮助的是谁，吃完了餐点后就撤了，饭后他提议去散散步，逛逛沙滩。

　　沿着碎石小路慢慢走，促进消化。杜心怡跟他十指相扣，说着很多或感觉，或没目的话，杨益昆微笑着聆听。

　　说着走着，她问了句：“我们要待多久呢？”

　　“你希望多久？”

　　“我希望永远。”

　　“不干活不工作会饿死的大小姐。”他笑。

　　“哦。”她也知道的，“我还想说，我养你呢。”

　　“哈哈哈——当初认识我你就这么霸气了。”杨益昆拿起她手到嘴边亲了下，“我相信你。”

　　“我养你！哼哼！”她就是有信心，“等以后出来玩，我付账——我买你的假期！”

　　“行啊。”杨益昆很乐意，“下次我们去……我们去欧洲吧，怎么样？去看看时装展，或者文艺一下，在巴黎街头找墙角尿尿。”

　　“你想的什么呀！哈哈！”杜心怡笑起来。

　　“日常辱法不是吗。”杨益昆也笑着，“来在这坐下。”

　　他们长椅上坐下，一起看着夜色，试图找着夜空中的星星……不远处有篝火点燃起来了，出于好奇他们也去看了。

　　原来是酒吧弄的社交活动，一群陌生人围在篝火前玩，他们也坐下。主持者让人们介绍，等问题到他们身上时，杜心怡踊跃的：“我们是夫妻！”

　　“恭喜这对来度蜜月的小情侣夫妻！”带头的主持人笑着，“现在来自我介绍，或者分享你们的故事。”

　　她抱着他手臂，乌黑漂亮的眼睛转着，张口就是：“我们私奔，其实还没有领证，但我相信不会有什么困难能够阻止真爱的！”

　　众人一阵哇的热闹，女人们眼睛里瞬间涌现无数星星，对这种故事格外感兴趣，男人们纷纷投来好奇目光，这么漂亮的女孩子，原来也这么勇敢吗？

　　杜心怡就开始了对他们故事的胡编乱造，小姑娘式的浪漫恶搞了！

第112章 一张白纸随便描

　　

　　这场篝火派对就是天南地北的游客们，聚在一起吹牛皮，管你靠不靠谱，反正咱们也不认识，说不准第二天就今生再难遇到。

　　杜心怡深知这一点，文青病发作还是怎么着，就给他们安上了很多完全符合女人想象的浪漫行为，杨益昆只顾在那里笑着点头，附和她。

　　也是满足她的心理——看着现场女人们的认真，男人们的羡慕，杨益昆知道这丫头的目的达到了，长得好看就是让人有倾听欲和宽容啊。

　　“来喝杯鸡尾酒！”

　　杨益昆跟服务生点了草莓的Daiquiri，女人就喜欢这种粉色调，甜甜的度数还不高的酒，她席地而坐，半边身靠在他胸膛上，喝着酒，看着大家，听着故事。

　　“我喜欢这种感觉，出来玩、自由和分享。”她说。

　　“这就是精髓。”

　　杨益昆认同，他不是太热衷跑哪儿先打卡，走流程一样的走完，有时候他会刻意停留很久，就为了更仔细看看，或者就为那一种感觉。

　　“咱们一样。”她往怀里挪了挪，抱了他的腰。

　　“冷了吗？”

　　“不冷。”她摇头，“我喜欢你身上的味道。”

　　杨益昆揽住她肩膀，又抬头看看派对，俩情侣拿了话筒在唱歌，是粤语的，听不太懂但是很有感觉。

　　就这么喝着，唱着到了深夜，派对人数不见少，还玩起了游戏……不过杜心怡打哈欠了，杨益昆正好也想走了，

　　“咱们回去吧。”

　　“嗯。”她起来，“背我。”

　　“我知道。”

　　杨益昆早就料到的笑着蹲下，身体一沉，柔软的身躯就贴了上来，灵活的腿夹着他的腰，纤长的手勾住他脖子，脸颊还得了个香吻。

　　就背着她沿着沙滩慢慢走回去，踩过碎石路，穿过林道，放下她去开了门，屋内灯光点亮了，换了个比较柔和的色调。

　　杜心怡回来后就精神了，进屋就要跳到他身上要熊抱，又是唱又是笑的，她情绪很兴奋，杨益昆就猜到了她想干什么。

　　但却故意逗她：“你想对我干什么？”

　　“睡觉了。”她说。

　　“就只是睡觉？”杨益昆挂着笑容，“说具体点。”

　　她初经人事，没有那么大胆，只是想到这是二人世界，早已经坦诚相见还用怕什么，就说：“抱着我睡。”

　　“然后呢？”

　　“然后……”她抿了抿嘴唇，“做你想做的事情。”

　　“是你想做的，不是我想。”

　　“那就不做了。”她就摇头。

　　“那分床睡更舒服。”

　　“我不是这意思！”她跺脚皱眉头。

　　“你说对了，我才配合你！”杨益昆坐到了床边——她跟上来坐到他腿上，噘着嘴吧有点不满。

　　“我想跟你一起睡！”她要求了，“还有做下午的事情，爱爱。”

　　“你不早说啊！”杨益昆一副我才知道的样子。

　　其实他就是在调教，让她会主动来要求，来改变——毕竟是一张白纸，怎么写怎么涂，就看我的了！

　　“可是我累了，换你来，我是你的礼物。”杨益昆后仰倒在了床上。

　　“我怎么来？”她装作不懂的样子。

　　“我不信。”杨益昆就不信，“帮我把裤子脱掉。”

　　“哦。”她过来帮解开了腰带，脱掉了裤子，重新见到了下午都害羞没怎么认真看的家伙，它还没起来，样子有点丑兮兮的。

　　“它对你没兴趣呀。”杨益昆挑逗她。

　　杜心怡脸红了，也尴尬着，“怎么办？”

　　“用你的小手来试试，慢慢的抚摸它……”杨益昆拉过来她的手，教她怎么做。

　　“然后脱掉你的衣服，让我看到你美妙的身体，属于我的身体。”

　　她脱掉了裙子，听他的话没戴胸罩，就一条有点少女心的内裤，杨益昆打算明天带她去买蕾丝或者丁字的，这才诱人。

　　“你下面湿了吗？”他问。

　　“有点点。”她说。

　　“用你的手，轻轻揉着它，直到更湿润为止……”杨益昆继续教着，“以前有自慰过吗？”

　　“有。”她点了头，“我夹被子高潮过，然后就发现了新世界。”

　　“那你挺可爱的。”杨益昆不会让她分享这种事情，而感觉到尴尬，“我以前也是无意中发现的，就是用手套弄，也是发现了秘密。”

　　她笑了笑，对于分享就更加自然了：“我们女生也都讨论过，最早是初中同学，不过我高中了才弄，那时候学业压力大，晚上睡不着我就会用手揉揉。”

　　“只是这样？没想过别的？”

　　“那时候还比较单纯嘛，就是等我要的感觉来了，我就满足了，也没想过跟男人这样。我知道这是很宝贵的，只能给爱的人。”

　　“你做得很好，你很懂事。”杨益昆一只手扶着她的腰，另一只手在她下面揉着，“现在坐上来，用你的两片唇，摩擦它。”

　　他引导者，她坐了上来，低头看着自己的两片带着晶莹液体的唇，摩擦着那根变大变凶的肉棒，她已经能感觉到一丝丝紧张和刺激了。

　　“这会让我快乐。”杨益昆告诉她这么做的意义。

　　她懂了。

　　“然后你拿起来，放进去，你来动。”他继续说。

　　杜心怡也照做，因为她在上面更容易控制，对着蜜穴口子轻轻一坐，就整根没入其中，她也懂得一些内容，开始上下动起来。

　　“不是这样。”杨益昆摇头，“是你的腰部发力，臀部摆动，手撑着我胸膛，看着我……哎对了，你很聪明。”

　　杜心怡是专业练舞的，整个身体柔软灵活，高难度的动作都能克服，杨益昆的要求对于她来说实在是太简单了，一说她就会，她还能很好地控制了腰部发力，屁股的来回上下摆动。

　　杨益昆扶着她扭动频率像个装了马达的腰，看着她时而闭着眼睛，时而小嘴微张的喘息的模样，看着这张白纸在自己面前摆弄出淫荡的动作，她这么快就驾驭了女上位……确实有一股莫名成就感。

　　直到感觉到她有点累了，喘息加重了，才让她停一下，一个翻身将她压在了身下，亲吻着她，夸奖着她：“亲爱的，你做得很好，我很爱这样的你！”

　　她嘴微张的笑着，汗水流了很多，头发都沾湿了几根在脸上，杨益昆用手拿开，吻了她的脸、她的汗。

　　“把你的腿张开，也可以夹着我的腰，我要带你上天堂了，宝贝儿！”他在她耳旁发出了进攻的号角。



【不知道为毛会写这么多开车的，肯定是我的另一个人格】

第113章 女人真没意思

　　在他这调情高手推动下，她第二次就已经能感受到男欢女爱的乐趣。

　　最终在剧烈的喘息和香汗淋漓中，缠绵着拥抱在一起。

　　其实有时候不是越久越好，双方都契合就足够了，因为男人累死累活，一场下来包括前戏二三十分钟，还不是为了最后爽几秒。

　　杨益昆知道自己贤者状态了。索性不多想就抱着她，保持着事后缠绵，杜心怡还在吻着他的脸庞，她喜欢这种收尾的余韵。

　　她想了想，再告诉他：“其实我带了药的。”

　　“哦？”杨益昆事前不知道，“紧急的还是短期的？”

　　她回想着：“好像是紧急的。”

　　“这个别吃，对身体不怎么好，扰乱内分泌系统。”杨益昆虽然渣，但不是不关心人。

　　她不太懂：“哦……我没拿到短期的。”

　　“没关系。”杨益昆摸着她头发。

　　“如果不小心有了呢？”她问了句，抬头看着他。

　　杨益昆也直视着她的眼睛，给了女人需要的答案：“我会计划怎么养两个人。”

　　“嘿。”她满意的挤进怀里，笑了：“不过我不想太早，你肯定也不想，青春还有好多精彩的事情呢。”

　　“对的。”他通过了这一关，“睡了吗还是洗个澡？”

　　“抱着我别松开。”她要求。

　　“咱们一起脏脏的。”他笑着抱紧了她。

　　一夜好梦到了天亮，早些时候知道杜心怡起来去上厕所了，但又钻回来装作没醒的样子继续，卖弄她的女人味。

　　杨益昆笑着用遥控开了窗帘，侧抱着她一起看看外面的海和天，他们都醒了，但赖床不起。

　　看了一会儿，她感受到：“你顶着我了。”

　　“男人这很正常的。”他懒散的应付着。

　　“不是想要吗？”她真不太懂。

　　杨益昆解释：“跟你们不一样的，有时候硬起来是憋着尿，有时候早上通常都这样，朝气蓬勃的必然。”

　　“原来这样。”她若有所思，“我懂了。”

　　“你懂就懂，别用屁股乱顶我，擦枪走火待会就干你。”杨益昆警告了一下她的小动作。

　　她枕着他手臂笑了笑：“我们今天干什么？”

　　“去户外走走，去打卡。不能整天用在看你身子，着迷上火的事情上了。”

　　她听了却感觉自己很魅力：“我真的让你很着迷吗？”

　　“我说了别用屁股乱蹭，不然我就真收拾你了。”

　　“好了不动了。”她满意的笑脸，“我们去爬山！去拍照！”

　　“就这么定了！”

　　于是起床，洗澡顺便打闹一下，穿好了衣服去吃早饭。

　　早点时间已经结束……睡得太晚，所以只能去吃自助。

　　巧合的是，又在餐厅遇到了那对老外夫妇，杨益昆率先打了招呼，他们愣一下然后会想起来了，就格外热情，甚至拼了一张桌。

　　杨益昆英语口语也还行的，只是有点中式，杜心怡就流利多了，对话无压力，他们交流了很多东西。

　　包括这俩老外来的目的，原来是商务活动，男的好像是什么投资基金的高层，女的是他朋友，也挺有来头。

　　杨益昆感觉不能给老外弱了气场啊！杜心怡就很聪明的，帮他介绍起来：“他是互联网创业人，经营优一家独立游戏制作公司，还开发了陌生人社交软件，在我们中国，十三亿人口带动下的社交需求市场，相当之庞大……”

　　杜心怡让杨益昆省了自吹自擂的功夫，而且她的才华能干，在这一刻诠释了，老外听得也是惊讶，随后是欣赏。

　　杜心怡还告诉了他：“他邀请我们参加明晚上的一个活动，是比较正经的商务交流派对，有领馆的人也来，还有一些富商名流……你想不想去？”

　　杨益昆没意见：“也高雅一下。”

　　杜心怡就对着老外说：“我们很感谢邀请，并且会如期参加。”

　　这个巧合交流后，再度道别。

　　杨益昆得夸她：“特别能干！”

　　“我可不是你的花瓶！”她骄傲的挽住他的手，“咱们走！探险去！”

　　他们拿到了旅游地图，决定自由行去爬山。

　　杜心怡换了更方便户外的衣服，背心、牛仔短裤，防晒的外套，再一双运动鞋，青春活力点满了。

　　杨益昆背了个包，相机、水还有驱除蚊虫的花露水。俩去上车出发，先去景区，左右对比一下地图后，还是怂了，选择电瓶车上山。

　　暑假期间也有不少游客，不过他们的目的不同，杨益昆指路要穿过一片树林石子路，前往并不对游客开放的区域。

　　“据说那里是禁区，不对游客开放，但总有游客和钓友穿过去，去见证海岛的最南端，一般人看不到的风景。”

　　“我想去！”

　　杜心怡果然踊跃，她喜欢，也因为杨益昆给她的感觉，一直就是那种不同寻常，喜欢探奇和给人惊喜的人。

　　“喷一下花露水，准备好了咱们悄悄的进村！”

　　杨益昆把她带入了追寻刺激的剧情中。

　　随后拉着她的手，一起离开了公共区域，他们要去鹿回头角，但没有正经的大路，只有被密林遮掩的弯曲石子路。

　　脚下的路都是被人踩出来的，跟着一路弯弯绕绕的走，天气有些热，汗水不停的流，不过杜心怡没有使性子，她倒是很享受新奇。

　　杨益昆觉得她不是想象中的娇惯，走一点山路就不行了，耐性很足。但还是有意放慢节奏照顾她，走走停停后，眼前豁然开朗。

　　“可以看到海边了！快来！”

　　杨益昆走在前面眺望，下方是一片碎石滩，密密麻麻！另一边是嶙峋巨石堆起来的山坡，站在上面可以眺望茫茫无际的大海。

　　“啊！”

　　杨益昆大叫了一声。

　　海的蓝和蓝天的蓝，似乎融合在了一起，感受着迎面风的吹拂，这种辛苦之后享受到快乐的感觉，语言不足以表达。

　　杜心怡跟他一样，站在旁边张开双臂，闭着眼睛感受风浪。杨益昆见状，便取出相机给她抓拍。

　　“你找的地方真好！”她仰头望着天。

　　“也不看看是跟谁出来玩的！”杨益昆骄傲着，“来摆几个性感点的pose，现在这里是咱们的了！”

　　周围看不到人，她放开了天性，甚至还调皮的冲镜头掀起了上衣，露出一片雪白的胸脯，惹来杨益昆大赞：“野性狂放！”

　　完了一起找地方坐着，喝喝水，吃点零食，两颗脑袋凑在一起看着刚才一路拍过来的相片，回忆着刚才的快乐。

　　她指着其中几张：“这是我只给你看的，不允许有第三个人知道。”

　　杨益昆抬头看看杜心怡，她的脸蛋有点白里透红，风吹着发丝轻轻舞动，嘴角红唇张合着诉说着她的快乐，便忍不住就一口亲在了脸上。

　　她扬起俏脸要给亲嘴。

　　杨益昆含住她下唇轻轻咬了一下，她笑的更开心了：“跟你在一起真幸福！”

　　“跟我在一起姓杨。”杨益昆说。

　　“那我……是你的表妹，私奔的表妹！”她又来了。这些乱七八糟的故事，姑娘家的浪漫幻想。

第114章 当然是水啊

　　

　　他们在无人的山上玩耍了很久，呼喊着尖叫着释放天性。杨益昆知道她肯定会喜欢的，城市里待久了的笼中鸟儿，都向往自然。

　　杨益昆的坚持着熟懂女人的信条，对什么类型的女人，就采用什么样的舒适方案。他会保证跟他交往的女人，都有快乐自在的回忆。

　　在他上辈子的后期阶段，哪怕女人跟他分手了，对他评价依然不错，他若主动开口重来，她们都会继续跟随。

　　只是他不需要港湾，因为大海是不需要港湾的。

　　他想到了上辈子自己这句话，现在回忆到后，怎么说呢？人其实不是一成不变的，从来没有拿个目标能够坚持恒定的准确。

　　所以也没有什么心态，是永远这样的。上辈子渣惯了，这辈子他倒是想做个好人，想在完成他的目标后，安顿下来。

　　他目光停留在了前方端着相机到处拍大海的女孩身上，嘴角也带起了笑容的弧度，有时候忘记多余的顾虑，活在当下也是蛮不错的。

　　“玩够了吗？”他问了句，“够了咱们回去，冲个澡，去做个SPA。”

　　她转身来镜头对准拍他。杨益昆倚靠在石头上、嘴里叼着草，吊儿郎当的样子：“拍完就走！亲爱的！看镜头！”

　　杨益昆笑着起身，拍拍屁股：“下午回去按个摩，然后抱着小可爱睡一觉，晚上再干点喜欢干的事情。”

　　她嘴角也有笑容的弧度，杨益昆知道她想到一块了。

　　食髓知味又不只是针对男人而言，一个女人如果能够有非常舒适到位的性体验，她们同样会很期待，甚至跟男人一样渴望性关系。

　　杨益昆这般炉火纯青的老司机，就没有哪个女人跟他滚床单还不快乐的。下午走路回到了景区，又坐车回酒店。

　　预约了两位按摩师，来给全身做了一番精油SPA，在通风的屋内，弥漫着一股淡淡的清香，舒服趴着给按摩师服务，感觉浑身压力都消除的一干二净了。

　　再回去补个午觉，为了晚上的夜生活养精蓄锐。

　　醒来的时候精神已经完全恢复，靠在床头发会儿呆，杜心怡上了个洗手间回来，活动着四肢，随便就一个一字马压在床尾。

　　“练功？”

　　杨益昆叼了根烟在嘴里，四处找着打火机。

　　“基本功几日不用就会退步。”

　　她说着又换了一个姿势，横劈叉在床——酒店的床很大，但两条长腿笔直呈一条直线后，还是不够她用的。

　　“漂亮！”杨益昆轻佻的吹个口哨，“让我想特别想扛在肩膀上！”

　　“你最坏了！”她娇嗔一句。

　　杨益昆很不羁的吐了一口烟：“我喜欢所以才直接，不喜欢我看都懒得看。”

　　“哼。”她接受这种说法，“亲爱的，你记得我们答应了明晚上要参加那个派对活动吗？”

　　“那几个老外借口上流活动然后来骗有钱人捐款做慈善的？”

　　“哈哈——你不要这么直白！”

　　“那不是？”杨益昆耸耸肩，上辈子见多了，“你想去看热闹没问题，晚上去逛逛商场，准备正装。”

　　杨益昆就拿起电话跟前台说，要准备一辆豪车去逛街。

　　放下电话后，再看看她，便说：“把你这腿压到我身上来吧！受不了！”

　　“晚上压！”她答应。

　　其实女人都喜欢男人赞美她，尤其是她的细节，更少被人称道的地方。关于她那两条腿怎么让男人有兴致，这就是从未有男人会夸的。

　　看着她练了一会儿，杨益昆下床舒展了一下腰肢，来到后院条泳池里畅游片刻，再上来时她已经在换衣服了。

　　“我还要点时间。”她坐在梳妆台前化妆。

　　“知道，”杨益昆过来亲了她肩膀一口，“我不催你的。”

　　她微微一笑，温柔懂事的小心思被看出来了，她就是有意不想拖拖拉拉让男人等。

　　杨益昆就去洗了个澡，对着镜子臭美肌肉，慢条斯理弄好后，先去吃个饭，身体是第一重要嘛。

　　然后酒店给准备了一辆奔驰，送他们去当地最好的购物中心，不过目的截然不同，杨益昆就图着给小杜多买几套情趣性感的衣服，给自己换着方式爽。

　　杜心怡这次没能带太多行李来，她希望有一套正式的衣服，后面出席派对，她不能弱了气场，也因为家教耳濡目染，女人哪怕当花瓶，也是男人的门面。

　　杨益昆是为自己快乐，杜心怡也是为了他快乐。这就是阿尔法男人感情构成中，最常见的带领模式。

　　杨益昆喜欢做主，嘴上虽然看不起这些活动，但还是朝着高规格去，衣服首饰就挑奢侈品的，男人也得有点硬实力。

　　因为你有八九分的女人，却只能给她四五分的消费水平？这不平衡！

　　就像李守成那句话，其实有几分道理：什么实力就消费什么女人，比较轻松！

　　杜心怡身高一七一，让女人羡慕的腿长身短，她手脚脖子都很修长，外形条件太出彩了，跟那些模特的衣架子身材不遑多让，一条黑色的镶水钻长裙穿身上，诠释了什么叫名媛风范。

　　“怎么样？”

　　她买着优雅的女人台步走来。

　　她懂得这套规则并知道该怎么去做好。从这方面来看她很细心，不再是他眼里不够成熟，还有青春幼稚的姑娘。

　　“就像维纳斯长出了双臂。”杨益昆欣赏着，“完美！”

　　“只是有点贵了。”

　　她觉得，三四万块钱可能就穿一两次。

　　听在导购耳朵里，这并非是买不起，因为她的语气气质，都透露出一种我是富家女的感觉，只是有钱人也挑剔。

　　“但是真的很适合您的气质呢！”导购热情的微笑着，“您穿这一条裙子出席活动，能完美的诠释形象。”

　　“那还有什么好说的！”杨益昆从沙发上站起，陪女人逛街真的很需要耐心，“包了，它就是为你而生的。”

　　简单搞定了这种选择麻烦，杜心怡也开心了一路，再去买别的，杨益昆还想给她送一条更好的项链，但她拒绝：“我就要你送我的这条。”

　　她手摸着项链，态度很肯定。

　　这其实是杨益昆当初没钱时送的，但给她设立了情绪反应的心锚，她很容易会想到开心快乐，所以会顽固的不想放弃掉。

　　哪怕以如今的眼光看，还可以给她用更好的……但杨益昆没有强求：“给我省钱了最好，哈哈！”

　　她也笑，挽着男朋友手回去。

　　一直到回到酒店房间里了，她才说：“那条裙子的钱我付给你吧。”

　　“怎么了？”

　　杨益昆目光看过来。

　　她被盯着有点局促，感觉自己说错话了：“我是……我不想花你太多钱，刚才外面我也没好意思拒绝，你要面子的。”

　　杨益昆放下东西，专门上前去说了：“你是我的知道吗？所以我给你的东西，也是对我的投资，我喜欢就行了，你不准说不！”

　　这种霸道让她反对不起来，接受并点头听从了：“我再也不提了。”

第115章 另一面

　　

　　杜心怡知道他的原则，属于领导型的说一不二，他决定了就不喜欢别人反驳，有时候不太能接受，但比如刚才那样她却会觉得很有男人魅力。

　　因为他们相处的模式就是男方强硬的领导型，杜心怡在许多大小事中被潜移默化了（自我合理），这是杨益昆塑造给她的性格样本。

　　她也接受了，这是调教出的服从惯性，从而让她在其他事情上同样会接受。

　　再伴随着一套合乎时宜的奖惩机制，她很快就会适应，并会觉得天经地义。

　　其实当今社会，很多女人都是这么驯服男人的。

　　然而多数男人，却不知道这么用。

　　反过来用，女人的依赖感和服从性会越来越强。

　　……

　　白天他们依然在各种青春热情的自由行中，杨益昆去租了车，沿着海岸线飞奔了一段，去看别人所看不到的景色。

　　杨益昆善于给她制造很多快乐惊喜，偷偷的从口袋里拿出之前没给她发现的礼物，让她看到游玩不一样的刺激……这些都是。

　　到了晚上的时候，杜心怡开始给自己精心准备了。

　　老外朋友送来的邀请函已经到手，看规模还是个挺有牌面的聚会，阴差阳错竟然能蹭上一回，杨益昆便也认真起来。

　　男人出席正式场合并不复杂，正装打领结，再佩戴一款腕表就OK了。至于女人那就丰富了，裙子怎么选，首饰怎么挑，细节到各方各面。

　　举行的地点在一家跨国酒店里，主题是什么多国交流会，还有个慈善基金会的大佬参与，估计是想要趁机募捐一下富人的钱。

　　这种场合杨益昆以前最喜欢去混了，别问为什么——有钱但寂寞，寂寞又缺乏信仰的名媛，或者有钱但又对丈夫痛恨的贵妇，肯定多啊！

　　要不怎么说，北京朝阳区三十万仁波切？市场这么庞大，自然是需求的人群很多！

　　这一批有钱没事干，内心空虚的富人，特别是女人，缺乏了东西就想要找点信仰，跟个好看的活佛，双修一下对吧？

　　杨益昆甩甩头，忘记自己万人迷的过去，回到现在，杜心怡挽着她的手臂，昂首含笑的步入了会场。

　　会场内部装修豪华气派，一色统一制服的服务生端着香槟盘走动着，长条自助餐桌摆满了丰盛的食物，但衣着华丽的先生女士，却无人顾及。

　　他们投入到这金碧辉煌氛围中的社交中，华丽的礼服、闪亮的珠宝首饰在争奇斗艳，男的则在展现风度，展现实力和交友圈子。

　　杨益昆前世参加过很多这种场合，也算是驾重就轻了。

　　关键女伴也一点不差。

　　就单论气质这一块，杨益昆一直觉得杜心怡很出众，可能是出身家庭的缘故使然，她能够驾驭那种名媛千金的大方，她学过礼仪，专业舞蹈，自身又有才艺。

　　在自信上她就会不经意流露出来，再加上外物的使然，漂亮的黑色吊带晚装长裙，在她身上完美发挥了优雅大方的魅力。

　　他带杜心怡来参加这种场合，人们会觉得这就是富家千金，是上层名媛，是哪里过来的二三代。

　　她是能给男人长面子，带得出来，禁得起大场合的类型。哪怕年纪还有点小，但在更成熟妆容和风格烘托下，她已然不同以往。

　　他们入场后，就又见到了白西装打领结的老外，他名叫弗兰克，女伴也在一旁，杨益昆微笑着问候起来：“我们又见面了，弗兰克，伊丽莎白！”

　　“你们好，年轻漂亮的杜和杨！”

　　老外的形容表达不出中华词语的婉转优雅，当然杨益昆知道大概意思就行了，管你三七二十一，握个手，或者拥抱贴面一下。

　　然后就搁那闲扯起来，弗兰克说了一些聚会的主题，杜心怡也在跟女士聊着，不久之后他们吸引来了其他人，越来越热闹。

　　杨益昆本来没太当回事，只是想着看看热闹，溜一溜女伴。

　　其实他感觉小杜的用途在这里，而非床上。

　　跟她啪啪其实没多少意思，会玩、会让你爽的是杨丽娜哪种类型的女人，但是要说带出来风光有面子？她自然更好！

　　他遐想着，却没想到话题焦点竟然又来到了他身上，因为交流圈中来了个男人，黑西装黑框眼镜，自我介绍是银华资本的MD，名叫刘宇。

　　MD可理解为金融公司里带领项目组的头儿，职位很高。而刘宇擅长投资互联网，特别是给一些潜力股做风投。

　　当杨益昆爆出自己是探探创始人之一后，对方有了交流的兴趣。

　　杨益昆本着为公司事业拓宽路子的想法，也认真起来，谈了很多在社交方面的构想，刘宇是听得认真，频频点头。

　　“我们交换一下联系方式吧，这是我的名片。”刘宇是生意人，随身带了名片。

　　杨益昆是带姑娘来逍遥的，啥都没有，不过杜心怡已经跟服务生借来了笔，他笑着接过，在对方名片背后，写下了自己的公司和个人信息。

　　“有机会咱们再聊聊！”刘宇跟他握手。

　　“期待！”杨益昆笑容面满面。

　　人就散了，活动进行到开头，会有一场主持讲话……他才对小杜说：“其实有手机这工具的。”

　　“但不够诚意。”她有自己的理解。

　　“聪明！”杨益昆这句话是真心的满意，拉住了她的手，“今晚让我看到了你不一样的面孔，很好！”

　　她微微一笑，望着前方，

　　“他们开始讲话了。”

　　上台的是弗兰克，巴拉巴拉扯了一堆，然后是刘宇，也扯了一堆，杨益昆最后只记得，按照国际惯例，搞一些慈善啥的，混个名声。

　　同时也是从税法角度上的鼓励行为……这里面门道太多，一时半会说不完，杨益昆心知肚明，所以很小气的不参与。

　　他有自己的想法：“要捐也是我买了衣服书本，派人送去西北山区给那些孩子，直接一步到位。”

　　杜心怡认同：“很多机构不一定靠得住。”

　　“咱就先管好自己吧。”杨益昆扫到了香槟服务生身上，“喝两杯，聊得我口干舌燥的！”

第116章 开发者

　　

　　这类聚会其实有很多积极面，它能够开拓视野，因为同一阶层人们讨论的东西，普通人往往很难接触得到，能让你眼界更开阔。

　　杨益昆上辈子提高自我时，就喜欢去蹭这些商会活动、商业交流会，虽然最后也没学到什么生意经，只是撩了一帮有钱少妇。

　　但你经历过的场面多了，内心会形成一种坦然自如的自信，便就表现在行为举止上，若下次再经历，别人看你信手拈来，就知道你是老江湖了！

　　活动持续了很久，酒会之后还有派对。

　　杨益昆可没待太久，因为小杜穿着高跟鞋站着科不舒服，考虑到女伴的感受，直接推掉了后面的派对，回去睡大觉更实在。

　　回到了酒店房间，杜心怡心情一直不错，拉着他的手还跳了起来，杨益昆抬手让她在面前转了个圈，给予赞美：“都忘了你是专职舞蹈的了。”

　　“怎么样？”

　　她掀裙撩大腿一副妖娆样。

　　“你来跳一段诱惑男人的舞。”

　　杨益昆后退坐到床尾凳上，松开了领结，期待着：

　　“突然特别想看你跳艳舞了。”

　　她不拒绝：“来点音乐。”

　　杨益昆拿起手机挑了个节奏感强的，外放。

　　杜心怡就踩着节拍扭动起来，她虽然穿着很正式的长裙，但裙子侧开直到大腿，用来跳拉丁舞时，裙角飞扬，美腿晃动，恰是美轮美奂！

　　拉丁舞——这个听起来就充满异域风情和性感的舞蹈，性感的女人演绎起来就更是火辣，她水蛇腰的扭动如同波浪一样，臀部的频率像是装了小马达！

　　她每一个动作都充斥着对性感的诠释。

　　杨益昆不是高雅的人，所以看她跳拉丁，脑子里都是各种用在男人女人姿势上的画面。因为这确实很勾人欲望，特别是她单独给你跳的时候。

　　跳到热烈的地方，她纤手还故意拿掉了一边肩带，随着身姿的舞动滑落到手关节上，半边酥胸敞露。

　　杨益昆笑着鼓掌起来。

　　拉丁夹杂了脱衣元素？

　　更有看头了啊！

　　穿着高跟鞋都没有阻挡她的灵活，几个高难度的转身后来到他面前，侧坐在他身上勾着他脖子，扭动着灵活的腰呈现出最具女人味的S形。

　　然后在他耳旁轻轻的一句：“帮我脱裙子。”

　　她似乎已经摸到了助兴的诀窍，这么一跳直接让他高度致敬，女人味和性暗示双重作用下，杨益昆扒光了她的裙子，将这女人抱在腿上，抓着她屁股，亲吻着她的脖子，她的酥胸，后仰倒在了床上，热烈的舌吻交缠。

　　她一边脱着他衣服，很快两人赤条条坦诚相见，就在她想要骑马上位的时候，杨益昆让她先来点甜点：“给我口一下。”

　　已经在情欲头上的杜心怡，行为举止大胆热烈，她埋头到他两腿间，面对这个巨物，张开小嘴就含住吮吸。

　　只是经验的生涩让她根本不会套弄，杨益昆还得教她：“别用牙齿，用你的舌头，就像在舌吻你的爱人一样，噢对！”

　　一只手将她散落的头发束起来，看着她脑袋上下起伏的忙活着，尽管还不能达到最让他满意的服务，但她愿意这么做并投入，就是非常好的服从表现。

　　然后他给了奖励，会让她喜爱上这种行为的奖励：“你转过来屁股对着我，咱们来玩点更有趣的。”

　　作为一个老司机，他知道很多女人的心理：男人给她们口的快感，还大于抽插！舌头服务的顺滑和刺激，会让她们像触电一样爽！

　　所以为了鼓励她的行为，果断解锁了69。他手扶着妹子腰，亲吻她少女般干净粉嫩的桃源，牙齿轻轻咬着那颗豆豆，用舌头反复扫过她美丽的世界。

　　杜心怡的身体抖了几下，这种触电般的刺激让她欲罢不能，从而在给爱人口的态度上，也更加放纵投入。

　　女人的高潮，其实很多在情绪刺激。从未体验过的口爱让她情绪高涨，杨益昆给她服务不到三分钟，她竟剧烈抽搐起来，控制不住的呻吟从嘴里飘出，她来了。

　　“别！别用牙齿咬！”

　　杨益昆提醒了一下，她激动下竟然下嘴重了！

　　“我……我，对不起！”她有些语无伦次，“别停下！”

　　他舌头有些麻了，不过作为贴心的伴侣，肯定要尽责任到让她持续的享受这种生理快乐。

　　她控制不住呻吟起来，下体颤抖反复收缩，杨益昆用手给她一起弄着双管齐下，在这种刺激中她感觉是要升天般。

　　只苦了杨益昆，还没怎么开始呢，就卡住进度……最后还是把她推到一边，骑上去冲刺一阵后，拔出来让她张嘴：“张嘴宝贝！”

　　她听话的张了嘴巴，但才意识到他要发射了，赶紧闭上眼睛，就接连喷在了她脸上，头发上，想要叫……然后嘴里也有了。

　　杨益昆可差点没笑场，看了她笨拙的应对，那狼狈的样子，不能睁眼，也不敢吞下去，赶紧拿了旁边的纸巾给她擦擦脸。

　　她起来吐了嘴里的精华到纸巾上，尖叫着跑了一趟洗手间，杨益昆倒在床上傻笑着，自己好像几次就把她开发成功了？

　　马桶冲水的声音，然后是她擦着脸回来，一股幽怨的，嘴皮翘得老高，还很委屈，但最后还是掀开被子钻了进来。

　　“生气了？”杨益昆抱住她。

　　“没！”她确实不满。

　　“我控制不住，”他抚摸着她后背的肌肤，“我看到你这么诱人，就想让你身上都是我的记号。”

　　“我不干了！”她就生气了。

　　“我下次还会这么做的。”他温柔捧着她脸庞却满是霸道，“我就是这样的人，我在乎但我也疯狂，如果你不理解——”

　　她就紧张的打断了：“我不是这个意思……我是说，这是我们的事情，你只要快乐，我做什么都可以！”

　　“我喜欢这样的你。”他就说。

　　她答应了，在不断顺从的积累下，这只是一个很小的顺从，对她并不难选择——反而拒绝才是令她压力巨大的选择。

　　杨益昆突然没话了，杜心怡还以为哪里又惹他不高兴，抬头，然后就被他吻住，热吻着将她按在了身下，分开她两条腿，把刚才女人对他服从而刺激起来的欲望，重新插入了她依然湿润的通道。

　　杜心怡脸上有着惊喜有着满足，她确实还想着再来一场，维持住这种欲罢不能的快乐，他完全读懂了。

第117章 转变的旅途



　　最终是大汗淋漓心满意足，相拥而眠到了天亮。

　　醒来依然是海风吹拂着窗帘轻轻摆动，外边蓝天白云和不变的宁静，能让人感受到一股心静和美好。

　　杜心怡背对着他在熟睡，光滑的后背贴着他胸膛，杨益昆手搂着她小腹，很平坦很细嫩，再往下就是幽香花径，手指头调皮的碰了一下，但点到即止。

　　昨天他们有点疯狂，连着不停，杜心怡好像全面激活了对性的热爱，干完一炮精神振奋就不睡！

　　她起来吃着零食喝着酒，借着酒精的劲头继续疯狂做爱。

　　从房间到外面泳池，一片狼藉不堪，都忘记了是怎么收场的，好像倒下来几秒钟就沉沉睡着……想到这些天轻放纵，青春没白活。

　　杨益昆上辈子的青春是挺浪费的，男人经历最旺盛的时段却浪费在内向、社交恐惧上，等到醒悟了，掌握技巧了，身体机能却已经逐渐在走下坡路。

　　却又有几人能够重回青春呢？

　　杨益昆思绪飘得有点远，怀里的情人已经苏醒过来，嘴里发着下意识的呢喃，抱着他手臂又继续眯了一会儿。

　　见他没有动静，便出声：“亲爱的？”

　　“嗯？”杨益昆应了声，“肚子饿了吗？”

　　“没有。再陪我多躺会儿。”

　　“谁要分开了，我现在哪都不想去，好累就想赖床……度假本来就该是这样子，更舒服躺着，而不是到处去奔波。”

　　“嘻嘻。”她笑起来，“我不想回去，但每天都在倒数……我想跟你远走高飞，每天都这样爱我。”

　　“我会死的姑娘。”他叹气。

　　她笑得花枝乱颤。

　　“我真会死的，没有男人能这么强，谁也不是铁打的。”杨益昆说真的，不希望她粘人——他最害怕女人粘人了！

　　“哦。”她没有反驳，“昨晚那样是不是太透支了？”

　　“你才懂啊。”杨益昆要趁机教育她节制，“我还以为你想要把这辈子的都用光在昨晚上。”

　　她摇头：“我们这辈子长着呢！”

　　“这才对嘛。”杨益昆在她肩膀上亲了一口，“我想一口吃掉你的肉。”

　　“嘻嘻~痒。”她轻轻抖了一下，“明天我们去拍照怎么样？我想多记录一些关于我们的快乐。”

　　“只要不是今天都可以。”杨益昆今天确实累。

　　“下午我们健身，然后吃补回来！”她有了计划，“我都荒废快两周没健身了，你觉得屁股有点塌了吗？”

　　“怎么可能，我摸摸。”他摸了下，“很翘——不过肥一点更好，多吃点肉，都长到屁股上，不然老是怕碰坏你。”

　　恋爱中的白痴女人问：“碰坏了会怎么样？”

　　杨益昆无语：“坏了就没得玩了。”

　　“你可以做你想做的，我受得住的，我知道你疼爱我。”

　　女人这种生物呢，很容易犯感性，情到深处，她就是对男人的纵容和热爱。

　　“不！”杨益昆摇头，“宠着更好。”

　　“我爱你。”她不知说了多少次了。

　　“嗯。”他是被追逐所以接受的一方，“再多说几句发自内心的。”

　　她就开始说那些肉麻的情话了，还会往性方面去形容，因为有了这么多坦诚肉搏的经验后，她已经习惯并且不会害羞。

　　她现在的举动，依然是个追逐者的身份。

　　如果把性别对调过来，就容易理解多了，大多数男人同样都是这么捧着哄着女人的。

　　作为典型阿尔法型的杨益昆，也自然能够享受这种猴王式的生活——无数母猴子给他示好，给他献媚，给他服务。

　　舒服缠绵对话了一上午才终于起床。

　　杜心怡去给浴缸放热水，杨益昆电话让酒店送餐，水满了女人去享受了，牛排也终于送来，他装在一个餐碟里，再拿了瓶红酒，回到浴缸里。

　　洗手间是开放式的，外面就是院子和泳池，屋内是个带水疗按摩的大浴缸，一起坐进去，分享着牛排和红酒。

　　“张嘴宝贝。”杨益昆喂她。

　　她咬了口牛肉，一脸被宠溺的满足，又靠在他胸膛上，从水里抬起了腿：“看我的腿干干净净，你的毛茸茸。”

　　“我是男的，笨蛋！”

　　杨益昆笑着捏捏她脸蛋，然后红酒直接对瓶吹，她看到了也想要效仿。

　　“我也要。”

　　“张嘴。”

　　杨益昆给她对瓶灌，她喝了几口，才心满意足的消停。

　　“现在舒服多了。”她说，“暖暖的。”

　　“下午去出汗健身，不能再这么颓废想别的事情了。”

　　她有想法：“我们练瑜伽怎么样？”

　　杨益昆眼睛一亮，瑜伽最初可是为了解锁性爱姿势而诞生的……这丫头真是越来越多想法了，不过我喜欢！

　　……

　　下午他们约定了去健身。杨益昆最初是这么认识她的。

　　他喜欢爱健身的女人，健康活力。杨丽娜就不喜欢健身，也因为这样她身材才会特别肉感，如果把体脂降低了，可能就不好看了。

　　杜心怡不适合长胖，她的气质适合偏瘦的身材，小蛮腰，笔直长腿，平平的胸，出色的肌肉控制力能让她表现出很多舞蹈的高难度。

　　其实练舞的女人都蛮有力气的，因为有很多难度动作，你没有出色的核心力量，你根本做不出来，她只是看起来瘦。

　　一摸她肚子你能感觉到肌肉的线条，她常年深蹲练腿练臀，大腿很有力量，屁股也是挺翘的缘由之一。

　　在健身房挥汗了一个半小时，很累但也很爽，疲倦让人不再想做别的事情——杨益昆希望今晚能有个安生觉。

　　因为连着要多天下来，先是杨丽娜，后是尝到甜头的杜心怡，锻炼再多、年纪再轻，也有点消耗不住。

　　杨益昆坚持了原则，这天晚上睡在一起但没碰她。小杜也没意见，她这年纪的女人还不是无底洞，她也会享受纯爱的感觉。

　　后面几天杨益昆都比较规矩，平均一天交一次作业。妹子倒是变得越来越水灵了，言行举止，或者眼神动作，都能透露出一种叫“女人味”的东西。

　　这是她从少女到女人的转变，她在开发垦荒中，获得了很多经验心得，她也知道了男人喜欢她哪里，从而在举止中，就会有下意识的去展现。

　　所以才说呢，少妇知男人心，拍她屁股就知道要换姿势了。都是经验堆积起来的，杜心怡渐渐掌握了这方面的经验，进而影响到了举止中。

　　等到这十天的旅途迎来尾声时，她的形象已经有了很大改变，披着妩媚的微卷发，妆容风格偏向成熟，艳红的嘴唇笑起来带着丝丝妩媚。

　　挽着男人的手面含幸福，望着他的眼神中，还带着一丝丝秋波荡漾，看到了会感觉很迷人很魅惑……这是女人被开发到位了的体现。


第118章 联动了

　　

　　他们假期结束要回去了，各走各路，因为目的不同。

　　杨益昆目的地西京，杜心怡要回爸妈家。

　　杜心怡拉着男朋友的手脉脉相视，刚刚获得最甜蜜的快乐却要面对别离，这种心情落差让她很不舍。只要杨益昆一句话，她肯定会跟他一起走。

　　但老杨也想给给自己放个假啊！就是很温柔的捧着她脸亲了她，再说：“就短暂的一个暑假罢了，很快就会再见，而且你家人在想你。”

　　“那我一个月后回来。”她想要提前。

　　他想了下：“我一个月后……估计还在忙。好吧你来我家住着，当小媳妇给我做吃的，给我每天回来都看到美美的样子，怎么样？”

　　“可以！”她满意的答应了。

　　杨益昆看时间也哄得差不多了，便说：“就先这样吧，拜拜我亲爱的！”

　　“拜拜！”她用力拥抱了她，亲吻了他，但是才几秒钟就又后悔了：“我不想和你分开嘛。”

　　杨益昆有点心累，成熟的她就经历多，年轻的她就爱粘人，女人不可能十全十美。只能继续哄着她：“待会你就赶不上飞机了……再亲一口就走，别给我磨蹭了！乖！”

　　“亲我！”

　　她仰头要求。

　　杨益昆吻了她两分钟，她才终于舍得：“我走了，回头联系你！”

　　“拜拜！”

　　她终于走了，拉着行李箱匆匆忙忙，然后发回来了几条信息：“赶上了！你也要照顾好自己哦！”

　　杨益昆回了个笑脸，之后也上了飞回西京的航班。

　　降落后去停车场取了车，开回市区家里。

　　屋子还是熟悉的感觉，女人的香水味，东倒西歪的拖鞋，卧房乱糟糟的被子没有人整理，内衣罩罩乱扔。

　　感觉他离开前就是这样的，杨丽娜一点都没整理。果然光鲜亮丽的女人背后，都有一种邋遢的本性？

　　杨益昆还是自己整理起来，弄整齐了才觉得舒服，然后去补了个觉。

　　醒来后去趟公司，看看项目和工作的进展。

　　没什么大事，合伙人们正在各自的位子上发挥功效，只有他这种闲人才会有假期，有妹子陪着逍遥快活。

　　“晚上我请客啊！大伙儿一起吃一顿好的！”

　　杨益昆翘着二郎腿靠在大沙发上，吆喝着伙计们。

　　一张张笑脸伸了过来。

　　请客吃饭总是最令人真实的情感反映。

　　杨益昆开包厢请朋友们吃了，酒桌上天下身边大小事，各种讨论，途中李守成有说到他们秘密俱乐部的事：

　　“我们现在有一些会员了，他们给自己取了不同的代号，也上传了自己的经历，正在钻研你的思想启蒙之作。”

　　俱乐部承载了杨益昆这辈子教书育人的梦想，他认真看了名单，网友们的昵称多种多样，直接点的就取名“老实人”、“咸鱼”。

　　臭不要脸的叫自己“吴彦祖”、“焦恩俊”、“古天乐”。

　　更干脆的就“奥特曼”、“胖虎”。

　　“这名字花样真多啊！”杨益昆看了直笑。

　　李守成瞅了一眼：“就这几个比特别能水！”

　　杨益昆笑着：“是个好开头！一传十十传百，总有一天星火燎原！”

　　“祝贺！”唐科文端起酒杯，“所有梦想的事情，越干越好！”

　　美酒佳肴一晚上，杨益昆拖着微醺的身体回到了家，倒下来呼呼大睡，第二天醒来了也继续赖床偷懒。

　　就是跟小杜打了个电话聊聊，对杨丽娜没有通知，也不想让她知道自己回来了，不然又是没完没了的要，铁打的鸡儿也是要放假的。

　　杨益昆就去跑步、去健身，保持积极的状态。

　　回来的第二天，他收到了一条私人信息，是在三亚参加活动时认识的那个“刘宇”，他信息里说了有时间可以给他个电话。

　　杨益昆查了一下刘宇的名片。

　　银华资本股份有限公司。

　　办事处遍布海内外三十几个国家和地区。

　　管理资产丰富，也有过不少成功案例，风评不错。

　　就考虑到自己公司，肯定是需要风险投资的。

　　所以他先去跟探探的合伙人讨论：“我旅游的时候认识了个VC，查了一下实力还不错，他也对我们这个项目感兴趣，等着我给他回电，你们觉得？”

　　合伙人一听到有风险投资，就认真起来。

　　李守成是期待的：“我们项目资金就这么点，如果有风投的话肯定能更快搞起来，而且总是靠老杨出资支持，总有点内部消耗的意思。”

　　严宽加入进谈话：“主要还是成就感，如果有VC相中我们，我想整个团队哪怕回去给家里人问到时，也能很有底气的说，创业并且获得融资了。”

　　李守成正是期待这一点：“在理！我现在还没有跟家里人说辞职了，就怕被说好好的工作不敢偏乱来，我可以解释但老人家不懂。”

　　作为公司CEO的唐科文，决定：“融资对于整个团队都是能振奋人心的，除了资金，我们还能拿到资源，就目前我认为后者更重要一些。”

　　资金能维持公司运作，资源则能够让项目更快的登上舞台。

　　“但是融资时期和投入资金股权的比例，我们也必须要商讨准确，很多初创公司都容易败在这方面，出色的公司必须要在初期就有一套完整的思路。”

　　“对！他说的没错！”

　　杨益昆很同意唐科文的。

　　他是公司CEO，考虑的东西自然多很多。

　　“我觉得先尝试接触一下，探探口风，当然具体如何，我们也不要看遍自己，我最近也有想法自荐给别的VC，我们项目好，机会还是很多的。”

　　“那我就先跟刘宇聊聊吧。”

　　他们商讨好了后，杨益昆就联络了刘宇。

　　谈了关于项目、合作的意向，但是杨益昆对偷懒很鸡贼，他知道自己的斤两，满脑子都想着传授技术，要么就是怎么双线多线操作。

　　搞事业恐怕干不太来，跟刘宇聊开后，便把CEO推荐给了他。

　　刘宇是公司的首席执行官，他只是个投资打酱油的，让专业的头脑跟专业的头脑碰撞，免得自己不管公司项目，却要乱插足公司战略！

　　这种瞎指挥的错误他有意避免，刘宇就跟对方谈得很开心，还约定了时间来见面，等到他笑着挂断电话后，脸上也带着喜色。

　　众人都盯着唐科文，他喜气洋洋的说了：“诚意确实很高，我们的项目也优秀，我约了时间后天在公司谈谈。”

　　“那得布置一下咱们的窝了！”

　　李守成搓着手，创业第一回押注，就能赢来不错的开端，被一家实力风投相中，确实值得专注。

第119章 是同道中人

　　

　　刘宇来得很准时，隔天准点出现。

　　不过这也是VC的基本素养了，要么在谈判，要么就在谈判的路上。这些做金融的看似表面风光靓丽，其实整个生涯都要在各种跑生意。

　　而且接触的不一定是高端或者舒适的互联网企业，公司就在城市中心写字楼干净敞亮……有时候十八线小城，乡下镇上养猪场融资，也是这帮VC去谈。

　　说远了，作为金融公司的项目牵头人，刘宇自然不会做低端的事情，他只看中有前景，有利可图的优质项目。

　　探探就是值得他专门飞来谈的候选项。

　　他们在公司里见面，全体上下二十号员工都非常期待，公司几个头儿在会客室接待了刘宇和他助理。

　　刘宇依然是西装革履，黑框眼镜的打扮，微微有些发胖，笑起来就更让人感觉亲近，而不是那种半洋人，说一句话都要加个英文单词的家伙。

　　刘宇就很接地气：“其实控制权、融资资金规模，最好是不大不小，创始团队保持最好的行动能力……这些我都知道，我也参与过创业，很理解你们。”

　　双方侃侃而谈，投资方向内容没聊多少，倒是谈了今晚上吃什么，夜市啤酒喝个痛快啥的……其实金融精英，他们也是人啊。

　　虽然在文化、社交层面上可能比普通人高，但有些人就是能跟所有人谈得来，刘宇晚上还真的就跟他们夜市摊，啤酒切磋起来。

　　用他话说：“不喜欢正经事没成，就搞冠冕浮华的场面，不论结果，交个朋友这规模就足够了，年轻人们！”

　　大家纷纷干杯，引发了共鸣。

　　酒桌上谈了很多，到最后也不记得具体谈了什么，但第二天又继续聊了阵后，唐科文跟他们商讨：“其实对方开的条件不错了，他们有意观察，我们也有意利用对方的资源，钱他们给的不是很多，但是我们更需要资源。”

　　“那就妥了呗！”杨益昆性格豪放不拘小节，“昨晚跟那哥们聊得挺愉快的，是个实在人。”

　　杨益昆可不是那种喝两杯酒就觉得，你是我好兄弟的性格。他是个心理专家，并不只是善于看女人心，他很专长从细节语言去分析一个人。

　　刘宇言行举止中，具有一致性，不像别人前面吹了，后面又否决自己。就冲这点，杨益昆觉得可以合作。

　　拿主意的唐科文也觉得可行后，这场融资谈判出奇的迅速。

　　刘宇跟他们笑着说：“世界就是这么奇妙，有些人飞机满世界跑了几个月，生意没谈成，有些人坐在家门口就有了收获！”

　　唐科文伸手：“预祝我们的合作最后都能双赢！”

　　“三赢！”刘宇微笑着，“对社会上的单身人士，也是一种胜利！”

　　“NLP？”

　　杨益昆闻言出声，因为三赢是这一行常见的词汇。

　　刘宇眼前一亮，看过来：“同道中人？”

　　杨益昆笑了起来：“学一段时间了，可惜在大陆很小众，知道的人少，愿意学的更少，没想到今天这么有缘！”

　　刘宇也挺惊讶的：“是啊，跑南闯北这么多年，难道遇到个同行，咱们可以交流一下技术心得！”

　　“就这里整好了！”

　　杨益昆热情的邀请他重新坐下。

　　不管融资最终是否能够谈满意，先抛开这一面，互相交流一下NLP的心得，见闻，也是非常愉快的。

　　作为一门不是起源于科班心理学的学科，NLP柔和了语言、行为和催眠技巧它领域很开阔，百花齐放，但也就意味着内容很杂。

　　NLP发展到现在，已经有超过七千个学时的内容，没有人能够掌握完全，因为很多人之间所掌握的方向，也不一定相同。

　　它可能不太容易成为一门正经的学科，但是对于非科班人士来说，与其从头开始学习系统复杂的心理学，倒不如多掌握几门快速有效的技巧更实在。

　　杨益昆跟刘宇交流的就是这方面的内容。

　　原本是学术性质的研讨，却没想到往后谈到了在自我建设，在感情上的作用时，杨益昆差不多就能推断出来，对方恐怕也是个玩家！

　　玩家对于玩家是有一种感应的，涉及这方面的三言两语间，刘宇也懂了：“这可真是太巧合了，咱们竟如此相似！”

　　杨益昆揭开更多秘密：“你还没发现更巧合的呢，咱们屋内的所有人，都是一个团队的。”

　　“哦？”刘宇这下是没想到的，目光扫过唐科文等人，“你们还搞了组织？这可是个突破了！”

　　杨益昆没有藏拙：“不仅搞了组织，我们还有自己的目标，我们想要帮助更多男人——老实人、备胎，性格太直被坑骗的男人！”

　　刘宇很用心的听了一些，途中连连点头：“我是蛮佩服你们的行为的，真心的， 要是我当年也能早点接触到，也不至于走了这么多弯路。”

　　杨益昆笑着：“现在也不迟嘛。男人这方面的能力天生比较迟钝，我们是奔着星星之火慢慢燎原的心态。”

　　刘宇有点佩服：“我个人是没有这种决心去做，到底还是年轻人干劲十足，你们的建设成效怎么样了？”

　　这方面严宽很清楚：“有了二十几个会员了，正在我们建设的平台上互相学习互相交流，这个组织的目的，也是让更多人去传授更多人，一传十十传百。”

　　“就像搏击俱乐部。”刘宇了解。

　　杨益昆满意的点头：“对！就是搏击俱乐部！”

　　杨益昆再解释说：“我们的宗旨更多的不在于怎么泡妞，而是教男人怎么自尊自信，怎么培养积极的心态，强大男人自我。”

　　“因为我发现了，技巧永远是其次，一个男人如果兼备有高度自信，心态积极，哪怕他不知道技巧，也能很受女人欢迎。”

　　“技巧说得多了，反而容易走上理论中毒，变成跟那些PUA没两样的组织。我们宗旨是男人心灵的改变，是自我本质的提高，是强大的男人！”

　　“非常漂亮的想法！”

　　刘宇鼓掌，他目光里涌动着欣赏，还有一种跃跃欲试。

　　“我也想加入你们这个行列中。”

　　“十分欢迎！”

　　因为这不是什么盈利组织，它建设的初衷就是男人群体互助，给有需要的人们提供帮助。

　　至于运作的成本？目前都靠成员出钱建设，刘宇得知事情后，就爽快捐赠五万块钱，帮助俱乐部运作。
　　

第120章 重逢的热烈

　　

　　俱乐部突然获得了首笔捐赠，这让他们开始考虑起来：要不要利用这笔预算，策划一下线下活动呢？

　　他们这帮人已经被杨益昆的思潮影响，觉得个人力量有限，应该推动更多人去以一传十，让星星之火传遍各地。

　　刘宇这天晚上没走，跟他们讨论了很多创想。

　　男权思潮可不是国外特有的产物，对于他们——这帮吞下了红色药丸的家伙，也有志气去做些改变，影响更多人。

　　虽然这条路很漫长，也不会容易，他们也不一定能荡起什么水花。

　　但不去做，就永远不会有水花，整个湖面都将是死寂的！

　　……

　　最终他们决定：有序的展开线下计划！

　　他们会组织一次线下活动，让那些最踊跃的会员参加。

　　团队着手筹备了，杨益昆也利用这几天，养精蓄锐。

　　当精神气息各方面都充足后，就打算有空去交个差。

　　他先摸清了杨丽娜在干什么，她很喜欢发朋友圈，很容易就得知目前也在本市。

　　然后就开车去花店，买了一后备箱的玫瑰，再加上一些实质性的礼物，CL的红底高跟鞋，娇兰的香水还有La Perla的内衣，高档礼物也一并放在后面。

　　之后打探一下她在哪儿，开车过去，电话她：“下来！”

　　“我在工作——你回来了？”

　　杨益昆淡定的要求：“来见我。”

　　她服从并踊跃：“你等等，我马上！”

　　她匆忙抛去洗手间检查了一下妆容，然后就从工作室跑来了，一眼就看到马路边上的玛莎拉蒂。

　　杨益昆坐在车头抽着烟，等着她，还是那么的不羁。

　　多日不见，杨丽娜扑到了怀里。

　　她嗅着男人身上的味道，除了烟味和他用的香水味，没别的了，没女人的——“怎么不提早跟我说？”

　　“惊喜。”

　　杨益昆拉着她手到后备箱前，让她自己打开。

　　“礼物是吗？”她猜到了。

　　但没猜到后备箱打开后，会有这么丰富精彩的。因为一直以来，这个男人都很直，他不喜欢弄这些花里胡哨的东西。

　　突然间这么一搞，竟让她尖叫起来！

　　男人有时候也要学会变通一下风格，因为就像姿势，你们十年就一个姿势，哪怕老婆是个西施你都想吐！

　　换一下花样，新鲜感就来了！杨丽娜惊喜于礼物，更惊喜于他有心去准备给她：“我太喜欢了！你真好！”

　　杨益昆笑着拍她后背：“你最近好像有点瘦了？”

　　“想你愁的。”她眼神幽怨。

　　杨益昆便就摸了摸她身上的部位：“确实是有点瘦了，腰原本有点肉肉的，你可别把屁股瘦没了。”

　　她摇头解释：“没有——我就是去健身了，瘦腰练屁股，看看我这细腰和翘臀，自己的优势怎么可能丢了！人瘦胸大才是极品懂不懂呀！”

　　杨益昆瞧着也还不错，拉她手：“我带你去吃点东西吧！”

　　“我要先拍照！”

　　她忙着拿手机记录下来。

　　“呵！女人！”

　　杨益昆等她拍好了，再带她去找吃的，只是这一路上杨丽娜已经醉翁之意不在酒，她谈论着：“我看到了你买的La Perla，没想到你这么懂，还以为男人只会想到维密呢。”

　　杨益昆岂会不懂：“维密那种是漫天做广告后廉价制作卖给小女孩的？有情调的有品位的女人，都应该用奢侈品。”

　　杨丽娜嘴角带笑：“你这一面好奇怪，突然温柔起来了。”

　　杨益昆看了她一眼，懂了几分：“还是不吃了先回家？”

　　“先吃饱了再说！”

　　她因为想到……久别重逢那肯定得来一段猛的，不然这些日子的寂寞空虚，怎么填得完？

　　杨益昆耸耸肩，还好我先见之明，储备了弹药。

　　看看今晚谁死吧！

　　他们去吃了口味比较清淡的粤菜，当地人爱吃辣，但辣多了对肠胃不是太好，再加上某些人可能想走歪路，是吧，所以就清淡为主。

　　他也在要求杨丽娜改变饮食，目的很直白说要为他服务。这种霸道越来越逼人，但在服从阶梯的效果下，她慢慢在接受。

　　和拒绝阶梯一样，服从也是不断能抬高阶梯。你突然让女人服从一件比较难做的事情，要改变她某种习惯，她肯定会抗拒。

　　但是你一点点的来铺垫，让她从小服从，到后面的大服从，她就会感觉一切水到渠成，根本没有多大的压力，她就会这么做。

　　换而言之，这就是你怎么让另一半，变得听你话、符合你的口味，让你能开心满意的操作！

　　其实杨益昆并不想所有时间都是滚在床上的主题，所以吃完了饭后，带她去散散步，逛一下街，然后想去打个电动。

　　杨益昆没考虑到她喜不喜欢，就是自己想玩。杨丽娜依着他喜欢的来，陪他花半个多小时打通了僵尸大战，大呼小叫的玩了摩托车和赛车，又专门去跳舞机秀了一把舞技，逗他欢心。

　　杨益昆坐在沙发上欣赏她跳舞。跳得蛮好看的，当然在体验过小杜专业的舞蹈后，怎么说呢？术业有专攻，小杜那功底真不是随便一个女人能比的。

　　只是丽娜身材好啊，紧身牛仔勾勒了绝致的曲线，白T恤偶尔随着舞动而掀起的一片肚子的白花花，性感惹人爱。

　　上衣根本裹不住那两个浑圆的大胸，随着跳动一颤一颤似要甩出来，现场男人的目光都直了。

　　她跳舞技术的好坏倒在其次了，哪怕踩错了，闯关失败了，依然惹来了最多的关注，暗地里都期待着这辣妹，再来跳几次，馋她的奶子。

　　杨益昆却不给机会了，招招手：“换下一个！”

　　她听话的回来了，抱着他手臂，指着单独的唱歌机：“我给你唱首歌怎么样？”

　　“来吧。”

　　杨益昆不想怎么早就回去干活，而且总是干活也没啥意思，女人无非就是两个胸脯三个洞，玩来玩去也不过那些花样。

　　倒是让她表现一下活力，诱惑一下别人，再让自己享受羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之去玩这只辣妹……这种得意就爽了。

　　杨益昆感觉自己心态，有点报复社会的样子。

　　杨丽娜有点歌喉，肺活量也蛮大的，或许本钱在那摆着吧，就给他边跳边唱，整出了不少汗，却笑得花枝乱颤，十分满意自己的活力。

　　“你要不要唱？”她递话筒过来。

　　他抱着手臂，摇头：“我比较喜欢听你唱。”

　　“喜欢听我叫吗？”她递话筒到嘴边。

　　“你痒了是吗？”杨益昆反问。

　　“我都这么就没见你了。”她很大胆的把幽怨说了出来，“玩够了，咱们回家吧，我想回去了！”

　　“具体点。”杨益昆逗她。

　　“我想跟你做爱！”

　　她本质就是大胆热烈的女郎，丝毫不忌讳谈及性爱：“你可以尽情地射在里面，我要骑马！我要骑上面！”

　　杨益昆盯着她几秒，转头就走。

　　“回家！”

第121章 被发现了



　　他们回去干了个炮火连天，又疲惫的相拥着沉沉睡去。迷迷糊糊中，杨益昆好像听到有手机在床头柜振动，但太困了懒得理。

　　缩在被窝里的杨丽娜也感受到了，醒了一点，迷迷糊糊的她伸长了手一顿摸索，终于拿到了电话到耳边，眼睛都没睁开：“喂……”

　　“喂儿子？”但对面的声音逐渐变成疑问。

　　“啥？你打错了吧？”

　　可惜没睡醒的杨丽娜也是个憨憨，

　　“我在睡觉呢，没有儿子！”

　　“我可能打错了，不好意——”

　　杨丽娜随手把手机往旁边一丢，继续埋头睡大觉，但是不到一分钟，手机又震动起来了，她懊恼的：“又谁啊？”

　　电话那头：“我对了号码没打错呀，这是杨益昆的电话吗？”

　　“杨……啊！”

　　憨憨女人终于清醒了，她迅速意识到科技时代的坏处，手机都长一个样，下意识还真分不清你的我的。

　　直到现在她才猛然惊醒，这是男人的手机，也才看了屏幕，那写着“妈妈妈妈妈”五个字的备注。

　　我嘞个去！杨丽娜不敢应声了，赶紧去摇身边的男人，用力的摇他！

　　杨益昆翻了个身，睁开眼，还有点点起床气，但她努力比着手机，做着嘴型：“你妈的电话！”

　　杨益昆迷糊了一下，看到了手机伸手拿来接听：“喂？”

　　“杨益昆，你身边怎么有个女人的声音？”

　　杨益昆沉默两秒，然后笑嘻嘻：“我看电视呢，妈你听错了！”

　　杨丽娜撇了撇嘴，伸手掐他一下，我就见不得光吗？

　　可惜老妈可不会轻易相信：“你少来给我刷这些三岁小孩的花招！我都听到了，刚才是姑娘接电话的，多半还没睡醒，你老实交代吧！”

　　杨益昆是淡定得很：“能有什么交代，我——我也老大不小了，有个女人怎么了？没有您才该担心吧？没有才是出问题了啊！”

　　“哈哈哈，妈是这样的人吗，我高兴还来不及呢，快告诉我怎么样了，多大年纪哪里人，什么工作好不好看——这都不重要！重要的是情投意合能处得来，你也别乱挑剔，一定要是好看的才怎么怎么样，我是过来人，见过太多好看的最后也什么都不成……”

　　老妈在哪里一顿唠叨，夹杂着发现秘密的兴奋，杨益昆都没听进几句，倒是杨丽娜躺了下来，凑着耳朵再听筒旁收集情报。

　　等到老妈终于能停顿后，杨益昆瞥了女人一眼，形容着：“挺好看的，个高脸小，很结实——”

　　“你说我结实？”

　　杨丽娜现在简直是表情帝，她不能说话只能做嘴型。

　　杨益昆懒得说这么多：“其它的……要不您跟她说吧。”

　　“不了不了哈哈哈，我就是想告诉你个事，周五你爷爷大寿，咱们家族亲戚都来人了，你也别给我缺席了啊！”

　　“我一定来。”

　　杨益昆答应下来，也有好久没见家人了。

　　老妈迟迟没挂电话的原因来了：“跟你说那个，把姑娘也带来哈！”

　　“这……合适吗？”

　　杨益昆挠了挠头，毕竟杨丽娜对于他，在心中定位还很模糊，最初但她是个短期炮友，但她又投入了很多的感情。

　　“有什么不合适的，你想等到逢年过节了，人家姑娘也是有家人也要回去的，到时候两头忙还容易闹脾气，你不如这时候带回来，都有空。”

　　杨益昆好奇：“哎您怎么就想这么远了呢？”

　　“我想想不行啊！你不看看别人老妈，小区楼下天天有孙子带，我呢就两手空空，去打个麻将都先丢三分面子。”

　　杨益昆听得一阵无语，这想必就是每一个家里单身青年，必然要面对的难关考验——你让老妈出去玩都没面子了！

　　“我知道我知道……但别人也忙啊，我回头跟她商量一下再说吧。”

　　“就这么说定了啊，我马上给你整理一下房间！”

　　“哎别！”

　　杨益昆还没说完，老妈先挂了！

　　放下手机一阵惆怅，两世记忆结合就突然感觉，时间格外的漫长，似乎是二十年前的，不过又是现在的景象。

　　杨丽娜不知道他在惆怅什么，只是撑着脑袋起来，盯着他，渐渐变得闷闷不乐的样，出声问他：“我不能去看爷爷吗？”

　　“啊？”杨益昆从回忆中回过神来，“你说什么？”

　　她嘴皮翘得老高，老不满意：“我在你眼里还是没有地位没有身份的女人？”

　　“你说啥呢，瞎想想！”

　　杨益昆不想跟她扯这些，翻了个身继续睡懒觉。

　　她气得使劲摇他：“你真的——你真的一点都不把我当回事？我付出了这么多，都是为了你呜呜——”

　　“行了行了，你爱来就来！”

　　“什么？”她惊喜的扑上来压着他，“你再说一遍！”

　　杨益昆无奈：“但我先说没有特别待遇，主角也不是你，到时候叫你去干农活，你也别给我拉着一张脸，OK？”

　　“哟你小看谁呢！在我们东北那旮旯，我小时候是女拖拉机手，我不是跟你吹啊——”

　　她东北味的话都出来了，杨益昆笑到肩膀直抖。

　　不管了，她爱去就去。

　　因为前世他也是这么解决老妈的牢骚的。

　　可惜前世一直都没有固定下来，女人换个不停，到最后家里人都绝望了。回想起来，自己是挺叛逆不孝的。

　　这辈子就趁早？但他还是没确定人选，杨丽娜说实在的，他根本没有后续计划。杜心怡？是有点想法，但他又否定爱情。

　　还是走一步看一步吧。

　　继续眯着懒觉。

　　杨丽娜却已经哼着歌儿在厨房做早餐了，时间快到中午，他去洗了个澡，冲掉身上痕迹，在到餐桌前坐下，等着吃。

　　真空就围着一条围裙的性感厨娘，端着餐碟上桌，煎蛋、培根和火腿，又给他倒了一大杯牛奶，谄媚的对面坐下：“多吃点补补。”

　　杨益昆看她表情就知道有事，边吃边说：“有话就讲。”

　　“我真想跟你去。”她认真的说，“可能你也没想太多咱们将来如何，但我想试试，万一合适呢？”

　　“随便你。”

　　杨益昆没拒绝，他其实也说不准将来如何。

　　杨丽娜在释放她感性的一面：“如果你家人觉得不好，那我就……我就当你小三，我挖你墙角让你不得安生！”

　　“啊？”

　　她微笑中释放情绪：“反正我是要阴魂不散赖定你了，你就看着办吧！”

　　典型投资太多，不顾一切了……其实当头脑冷却下来后，她可能才会更冷静， 但也可能不会冷静。

　　杨益昆突然想到这是个不错的专题。却又感觉自己真的是，莫得感情甚至有点变态了吧？

第122章 回去一趟

　　

　　周五也就是后天的事情，杨丽娜决定了跟他回去，周四晚上就开始在整理东西，因为可能要多住几天，她想要准备充分。

　　杨益昆大老爷们的坐大沙发，脚伸长了搭在茶几上，拿着遥控器有一搭没一搭的换台找节目，杨丽娜走来走去，在他面前晃，

　　“你觉得这一身合适了吗？”

　　杨益昆瞥了一眼，就说：“平时怎么穿就怎么穿呗，又不是上台演讲。”

　　她纠结着：“可是我想穿正经端庄一些的。”

　　杨益昆明白了：“噢原来你平时在我身边穿的都是不正经的啊？”

　　“不是……那女人在大城市时尚一些没错吧？”

　　她讪笑着，又比划一下身上的衣服，

　　“只是我怎么穿，都感觉有点暴露了，你觉得呢？”

　　杨益昆知道问题不在于她，而是她的衣服太性感，要么是V领的，要么是吊带的，要么就是露肚脐的。

　　深V穿上去露出深厚的乳沟，吊带就露一大片后背，或者哪怕一条相对规矩的T恤，都能给她的大胸撑出3D立体状。

　　杨益昆帮不上什么忙，只能建议：“穿更大一号的试试看。”

　　“好难啊！没衣服穿了！”

　　她回去继续找衣服了。

　　“你也不帮帮我。”

　　杨益昆懒：“我帮你选的你又不喜欢，还骂我直男，鬼才帮你。”

　　“你就是不喜欢我！”她埋怨。

　　“真麻烦啊臭娘们！”杨益昆掏出钱包拿出信用卡扔到她面前，“楼下商场十点半才关门，你还有一个半小时！”

　　“哇谢谢大老爷！”

　　果然女人这方面是最老实的，跑过来接了他的卡还带鞠躬的。

　　杨益昆摇头：“大老爷不好听，叫主人。”

　　“谢谢主人！”

　　她早已经跟他没羞没臊了，一点都不抗拒这么叫，还过来勾着他脖子亲了他满脸口红印。

　　杨益昆躲开她：“去去去！我看电视！”

　　她笑着拿了包包鞋子，下楼去购物了。折腾回来总算满意，杨益昆也睡了个舒服觉，第二天起来拿行李，两个拉杆箱。

　　他的东西大概只占了四分之一，其余的都是她的。

　　放好行李出发，他家住在两百公里外的四线城市，父母姐姐都在那里生活，更老一辈的在下面的乡镇过田园日子。就是很普通的当代家庭模式，年轻人奔向城市，老一辈留在家中。

　　上了高速后一路飞奔，车程也不过两个小时，有杨丽娜在叽叽喳喳跟他聊天，都没怎么感觉时间就已经出了收费站。

　　杨益昆有好久没回家了，重游故地却没有后世记忆中的繁华，他东张西望，嘴里在聊着：“小城市没多少好看的。”

　　杨丽娜感受不同：“其实生活服务能接轨大城市的话，小城市才是最轻松的，不用面对交通压力，不用担心大堵车，上下班也不用跑一个小时。”

　　杨益昆深有所感：“大城市就这样了，我以前刚工作，何止一个小时啊，感觉火车都可以到另一个城市了，却还在城区面转悠。”

　　“要不是外面机会多，谁也不愿意到处奔波的。”杨丽娜算是个南漂，她对此很有感触。

　　“世界上很多事情都不可兼得。”

　　杨益昆在前面路口尽头左转，没有进城，因为父母上午就已经出发去乡下了，他转上了省道，继续飞奔。

　　省道修得还不错，平坦笔直，一路快车只花了三十分钟就抵达乡下。正巧今天是赶集的日子，人比较多，公路两侧都是热闹的集市，形形色色的人们正在谈笑着，各种喊价砍价的声音也此起彼伏

　　杨丽娜降下了车窗，望着外边的景象，脸上带着笑容：“好热闹好亲切！哇那里还有卖小牛犊子的，好可爱！”

　　“它拉一大坨的时候更可爱。”

　　“你少来恶心人！”杨丽娜摇头不听他的，“待会我们也来逛好不好？”

　　“随便。”

　　杨益昆按照记忆中的路，拐进了一条小路，再继续往前开了一段，看着车最多，人声鼎沸的地方，就是爷爷家了。

　　农村三层小洋楼，门前小院子已经停了不少车，杨益昆爷爷奶奶生了五个孩子，三男两女，他老爸排行第四，下面还有个小姑。

　　他一路开运动模式来的，玛莎拉蒂的声浪引来了不少人的注意，挪车停靠的时候，老妈跟几个亲戚已经出来了，见到开车的是杨益昆，可就热闹了。

　　杨益昆靠边停好了车，赶紧下来跟她们打招呼：“妈！大姑小姑！好久不见了你们好啊！”

　　“好好，这小姑娘怎么称呼？”

　　老妈的焦点果然不在自己身上，一路就在聚焦着杨丽娜。

　　杨丽娜为今天可是费了一番功夫，她不想穿得太卖弄身材，但又不想失去美丽的焦点，折腾来去最终穿了过膝的半身裙，无袖白T，再加上一双中跟鞋，转变成了都市白领女性的风格。

　　配上披肩微卷发和微笑不露齿，就有了那么几分知性的意味，正经又不暴露，其实很讨老人喜欢的，老妈几个看到了就都带着欣赏，作为家里的单身狗，必然是颇受关注和期待。

　　“姐姐这也太好看了吧！”

　　不知谁家的小女孩，说了句。

　　众人都笑了起来，但不反对，杨丽娜确实很突出，个高身材好，当模特的经过礼仪台风训练，站在那里就有一种气质。

　　“你长大了也会这么好看的！”

　　杨益昆回了小姑娘一句，然后介绍她，

　　“跟我一个姓，名叫丽娜，五百年前说不定是一家，她就是图新鲜来这边玩几天，看看山水风光的，没别的意思。”

　　“这是我妈，大姑和小姑，刚才这小姑娘是小姑女儿！”

　　“那不是亲上加亲嘛！”大姑会说话，“来来姑娘！累了吧，进屋喝喝茶，吃点东西！”

　　“谢谢谢谢！”

　　杨丽娜带着笑容和一点小拘谨，给她们团团围住迎了进去，剩下杨益昆在原地没人理会，开始感觉带她来是个坏事了。

　　原本就是觉得，朋友来瞧瞧，让老妈省一点念叨，若不然这几天肯定是说到耳朵起茧子为止。

　　只是现在这阵势就有点太隆重了点，感觉重点不对啊！他跟了上去，屋内已经人满为患，亲戚这边大的小的都来了，小孩子还在乱跑乱叫。

　　结了婚的带孩子的，没结婚的年纪不够的，老一辈的端坐堂上的……还有颇受关注的新面孔杨丽娜，她被团团围着，却依然能应付自如！

　　杨益昆开始有点感觉……这女人不一般啊！