第123章 乡下记事

　　杨丽娜性子外向，出社会久了接触的人也多，自然能说会道，除了刚下车那一两分钟拘谨外，现在适应了就一口一个亲切的叔叔阿姨，还故意把他小姑往年轻了叫姐姐，惹得小姑笑不拢嘴。

　　她还专门把买来的礼物送给了爷爷奶奶，送上了祝福，爷爷有点耳背，她就在那里认真比划，一个字一个字的说，老人家就忙着要给她红包……杨益昆看了几下，知道没自己事了。

　　说真的在社会上摸爬多了的人，说话做事都有一套，若没有前世丰富经历，就杨益昆这个社畜上班族，社交能力肯定不如她的。只是一开始她就这么讨人喜欢，以后自己恐怕不好交差啊。

　　杨益昆思索中，他老爸从外面迎面走了进来：“跟我去干活！”

　　“表弟也来！”

　　杨益昆老爸是个闲不下来的性子，话不多也坐不住，总得找点事情干。老妈说他当年来家里相亲，聊不到十句，就先去帮老丈人把柴火砍了，把猪喂了。

　　想到老爸老妈的爱情故事，杨益昆真的想笑，六七十年代的观念很朴素也很直接，看的就是雌性的价值判断，废话没有、干活效率，侧面体现出来的生存价值，安全价值，还有承诺能力都够了。

　　现代社会就加上了很多层因素，思想解放心灵解放，带来的也是反反复复……杨益昆甩甩脑袋，叫上他表弟一起：“高考怎么样了？”

　　“还行。”表弟十八九岁的年纪，还留着淡淡胡须的青涩小伙，“应该有把握去省城。”

　　杨益昆点头：“去大城市见世面，开拓眼界，不然大学白读了。”

　　“嘿嘿。”表弟笑着，出了院子门口，“这是你车啊哥？玛莎拉蒂吗？”

　　老爸也驻足停留看了几眼，点头：“好车！”

　　“做了点生意赚了些钱，贷款买的。”

　　杨益昆不太爱在亲戚面前张扬，三两句跳过，跟老爸去了隔壁二伯家，扛桌子拿椅子，因为来的人很多，桌椅不够用了。

　　来回几趟，爷爷家门口人越拉越多了，大家都对那辆玛莎拉蒂指指点点，见到杨益昆，就有人吆喝：“杨总来了！”

　　杨益昆放下椅子哈哈笑：“少来这套！见过打杂的杨总吗？”

　　他已经分不太清是谁是哪边的亲戚了，他们散烟，杨益昆就接了点着，搁门口聊着，主要还是聊车。

　　回家贺寿开宝马奥迪的都有，不过最好的也就是5系，突然来了辆百万级的玛莎，确实引人注意，也自然对杨益昆做了什么而好奇。

　　他早知道会这么问，便简单说了一下开发游戏创业，投资等等事情，还提前说了不好做，车是撑门面的，其实都靠贷款过日子，还开玩笑说你们有闲钱可以投资赞助我一下。

　　“哈哈哈，大家都不好搞啊！”

　　众人笑着跳过话题。

　　老爸特地瞧了杨益昆两眼，他这开口就是老江湖的味道，先下手为强。

　　杨益昆是想避免别人觉得你发财，总想着打打秋风。

　　除了关系特别好的那种，其他的杨益昆真是没觉得有凭借或靠山的，前辈子他没用到，这辈子他观念就这样，谈笑风生喝酒可以，谈钱那能免就免。

　　门口聊了一大推，当然也勉为其难的让人发动了一下车子，轰了几下油门，玛莎的声浪确实不错，屋内小孩子都出来围观了。

　　被大媳妇小媳妇，三姑六婆长辈看着，杨益昆笑着摆摆手：“不搞了不搞了！”

　　杨丽娜正在朝他挤眼睛，杨益昆知道意思：“我带丽娜去逛逛。”

　　老妈说了：“早点回来啊，你爸待会就去拉猪肉了，我还得带你外甥呢！”

　　“知道——这都中午了还没来吗？我去瞧瞧！”杨益昆改变主意，反正都是没事干去看热闹。

　　特地问杨丽娜：“见过杀猪没？”

　　“我还现场拉过猪尾巴呢！”

　　她确实很接地气，不是娇生惯养的城市娃。

　　杨益昆拍手，招呼大家：“正好了！表弟！还有你几个别光看着，年纪小的都给我去干活！”

　　叫上放暑假的弟弟妹妹们去乡下的养猪户那里，看看看怎么杀猪的，如今自动化流水线普及，已经很少能见到传统手艺活。

　　他们来到了杀猪院子的围墙边上，不够高的还垫着砖头来围观，俩表弟趴在墙上目不转睛。

　　屋内几个汉子嘴里叼着烟，追着大肥猪，可别小看一只猪了，发起狂来几个成年男人都按不住，有个还给绊倒了。

　　“卧槽！人倒了烟都没掉才是最骚的！”

　　杨益昆突然一句，墙内墙外人们都爆笑。

　　看着这些闹腾腾的农村事，杨丽娜也勾起了不少回忆：“我小时候也是这样的，特别皮像个男孩子，啥事都掺和。”

　　“我都没试过杀猪。”杨益昆摇头。

　　“小样儿！”她得意的笑笑，“我还会手摇启动拖拉机呢，就是那种Z字的钥匙，可得劲了。”

　　杨益昆感觉：“你说话也一下子变了。”

　　“有吗？哎呀完了，待会我不能这么说！”杨丽娜担心的捂嘴，她来时一直惦记着要淑女，要端庄，不能大大咧咧。

　　“你已经很能讨他们喜欢了。”

　　杨益昆看得出来，她老妈现在估计赞不绝口呢。

　　杨丽娜感觉他可能话里有话，就在扭捏的：“我就是没见过叔叔阿姨，也不知道说什么合适。”

　　杨益昆其实没在意：“自然做自己就好了。”

　　“嗯。”

　　围观了杀猪，又去买了一些东西，都装上皮卡再热闹的回去。到地下了车后，杨益昆看到了他姐夫的奥迪，凑过去一看，姐姐还在车内照这小镜子呢。

　　他就打趣起来：“年纪大把了还这么臭美呢！”

　　姐姐白了他一眼：“嘴这么欠小时候没打够是不是？”

　　杨益昆笑着：“亏你在我姐夫面前装的温柔样，难为你了。”

　　“下车我就揍你！”老姐威胁。

　　“你打得过再说！”杨益昆才不怕她细胳膊瘦腿的威胁。

　　“你死定了！”老姐作一副很凶的样。

　　“我来介绍一下我姐，”杨益昆突然回头说，“杨倩，已婚家庭妇女，刚才你偷偷掐胖脸的那小男孩就是她的！”

　　“倩倩姐！你好你好！”

　　杨丽娜来打招呼。

　　可杨倩了，要突然从凶巴巴变成热情温柔的样子，秒笑出声：“你就是阿昆的女朋友吧，你好漂亮啊！刚才听我我老妈了我还以为闹着玩的，真的，大城市姑娘就像电视里走来的！”

　　杨丽娜给这一大堆吹捧逗得开心：“姐姐过奖了！刚才不介我还以为是昆昆的堂表妹呢哈哈！”

　　“哪有了，结婚这么多年了都！”杨倩推了一下手，“快来进屋，外面大热天的，去里面吹吹空调！”

　　杨益昆在一旁耸耸肩，姐弟关系就是这样了，小时候日常打架，不过她也确实关心自己，上辈子没少为他工作和感情事操心。

第124章 乡下记事2

　　

　　杨丽娜依然对这一切驾重就轻，不管是长辈还是同辈同龄人，都能够谈笑风生，商业吹捧，跟姐姐坐下不到五分钟，就已经能跨越到逛街打扮上了。

　　杨丽娜就着女人最爱的话题夸起来了：“姐姐你还年轻的很呢，现在这时代已经不同了，向年龄认输的都是懒，勤快一点的个个都能成辣妈！”

　　杨倩被恭维了得笑不拢嘴：“其实我最近也在健身，报了瑜伽班，还想练练舞，我也没多大出息，就机关上班周末时间多，孩子奶奶带不用操心后，想着也该自由一下了。”

　　“对呀！可千万别忽略了自己的重心，自己才是最爱自己的……”杨丽娜煞有介事的分享想法。

　　她们就搁那巴拉巴拉一堆，杨益昆回头肩膀给拍了一下，他姐夫挂着微笑的：“最近长的很结实了，这大胳膊大胸肌的，比以前男人多了！”

　　“那当然！”杨益昆臭美了一下粗胳膊，然后跟他找了个地方坐下，“最近生意怎么样啊姐夫？”

　　“一如既往那样干着，倒是不如你年轻小伙，冷不防的就窜的这么高，你姐几天前还念叨着给你找个更好的，还骂我说我就不上心……好了现在能交差了。”

　　杨益昆笑着锤他：“你可别光往自己身上揽功劳了啊！”

　　林俊明就在那心安理得的：“我就没点功劳也有苦劳啊，你还小的时候坑了我多少红包，现在别装个没事人一样……”

　　“你还不是骗到我姐了吗？当年她可是娇滴滴的一朵花，偏偏看上你，你以为没有我背后推波助澜吗？”

　　林俊明拍大腿笑了起来：“你在这么多人面前提这事行不？”

　　看似笑，其实是在求饶，杨益昆笑得更开心了：“其实我姐选择蛮对的，毕竟到现在还能成天装嫩。”

　　“对对对！”姐夫的求生欲满了，毕竟这么多长辈在呢，赶紧转移话题，“你找到可真有眼光，hold得住不？”

　　林俊明说的自然是带回来的女朋友，这已经不是满不满意，而是感觉对方外形条件太好了，再听到她是开公司创业的，自然感觉压力。

　　杨益昆无所谓的耸耸肩：“没什么能不能，不好就换。”

　　“瞧你这嚣张的口气！”

　　姐夫才不信。

　　“杨丽娜！”

　　杨益昆就出声了，正在跟人交谈的她瞧过来，

　　“我口渴了，帮我倒杯茶！”

　　“嗯！”

　　杨丽娜很顺从的起身，姐姐赶忙拦住：“不用不用，我来就行。”

　　“还是我来吧！”

　　杨丽娜可不敢就干坐着了，最后还是她们一起去了。

　　林俊明看得有点呆，在当今社会老婆最大的思潮下，这是他不敢想的，不由得竖起了大拇指：“你可真行啊！”

　　“看人格魅力的。”他战术后仰翘着二郎腿，“你回去可以学学。”

　　“我估计晚上就得跪搓衣板了还学学，你可别乱唆使！”姐夫连连摇头，年龄成熟的人往往有自己的逼数。

　　杨益昆笑着耸耸肩：“所以说了，看人格魅力。”

　　杨丽娜拿着茶壶和杯子过来了，给他们倒：“还有点烫小心慢点喝。”

　　“谢谢谢谢！”姐夫赶忙的直身接住。

　　“帮我吹吹。”杨益昆就是这么拽——然后给杨倩骂了：“你干啥呢在这就使唤人？自己吹！”

　　杨益昆讪笑：“我逗她玩的，是吧亲爱的？”

　　她乖巧的点头：“他就喜欢开玩笑了。”

　　“小杨你别惯着他了！”杨倩竟然开始向着外人了，因为，“以后这可是长久的事情。”

　　姐姐也想那么多了吗？杨益昆纳闷的摇摇头，他现在有点后悔带她回来的决定了，强调了好多次是女朋友，可别人不这么看啊。

　　竟然失算了……但这情绪也很快就忘了，贺寿的日子很热闹，聊了半小时就不断有人来，大人小孩挤满了，热闹隆重。

　　杨丽娜继续游刃有余于各路亲戚中，杨益昆跟往常一样跟人瞎聊聊，门口的车还是给他涨了不少面子，大家都更主动的想跟他交流。

　　其实杨益昆对这种热情不是太感冒，平时也不见你们这么好。当然嘴上都不说，笑容满面应付就是了。

　　终于熬到了晚上，寿宴正式进行，摆了八张桌子，吃的喝的都是农村的风格，很实在，杨丽娜跟姐姐这些女士，都在摆碗筷装勤快。

　　杨益昆在抖别的小姑娘玩，五六岁小丫头的脸蛋胖乎乎，实在忍不住……姐姐飘来句：“你喜欢还不趁早要。”

　　“要什么？”他回头。

　　姐姐瞥了一眼屋内拿东西的杨丽娜：“也老大不小了，看得出来她就是宠着你的脾气，不抓紧跑了，你以后就哭！”

　　“我知道。”杨益昆满口应付。因为你们不知道还有别的女人也对我这样啊，到时候你要我怎么选？

　　这才是头疼的地方，也没法跟他们说，就是应付着过去吧……不过杨丽娜确实赢得了所有人的好感。

　　她跟看起来娇滴滴的城市姑娘不同，她其实很接地气，干什么都痛快，是性情上的直率，而不是在人前装出来的痛快。

　　所以杨益昆这边就有压力了，等到这个热闹的晚饭吃完，天色也很黑了，杨益昆因为要跟几个长辈、同辈喝酒还没能走，杨丽娜就默默守在身边。

　　别人都在夸，就只有杨益昆觉得：她是不能划拳不舒服，想参与但又不好意思，所以：“喝不下了！我让丽娜帮我吧！”

　　“你大老爷们真好意思说这话！”众人一阵笑。

　　杨丽娜却踊跃：“我来替他！他真不能喝太多酒，我来敬各位叔叔哥哥！”

　　“不用不用！”大家赶忙拒绝，心里还是有数的，“你赶快把阿昆带走吧，带回去睡了！”

　　“哈哈哈！”

　　众人一阵哄笑，纷纷催促着他们离开。

　　杨益昆却终于能脱身了，起来笑着说失陪，被杨丽娜抱着手臂离开，大晚上的也不可能回城里，于是就去老房子住一晚上。

　　杨益昆小时候睡的客房里，杨丽娜整理着衣物，又对他说：“你先去洗澡吧，我收拾一下。”

　　杨益昆靠在椅子上，看着她：“你可真能的！”

　　“我一直都这样呀。”她一脸的无辜。

　　“你少装。”杨益昆笑出声。

　　杨丽娜恢复正常，就不装了：“你话也说了，底子也揭穿了，就得了吧！快去洗澡，身上都是一股酒味，晚上我可不想抱着你睡。”

　　“爱抱不抱。”杨益昆就是任性。

　　她推着他后背走，耐心哄着：“好了好了亲爱的！你快去嘛！我不装了——洗完回来我好好伺候你行了吧，你的丽娜，最不正经的丽娜！”

　　杨益昆吃软的，笑嘻嘻：“这才像话！”

第125章 干得漂亮



　　第二天杨丽娜比他早醒来，因为想着要去表现。杨益昆一把拉住她：“已经够好了，再装小心以后圆不回来。”

　　“我就是睡不着。”她狡辩。

　　“闭嘴！”杨益昆不想听，“好好睡觉，这么多人又不缺你一个表现，也得把机会留给那些大媳妇小媳妇。”

　　“好吧……”她不反驳了，但没一会儿，“你觉得我用力过度了吗？”

　　“啥？”

　　杨丽娜开始回想她的一天表现：“你都还没考虑到这一步，我就这么急忙表现了，感觉我自作多情。”

　　“这都什么年代了，很正常的，男女朋友见见叔叔阿姨怎么地了，我发现你还没老呢，就喜欢唠叨了是吧？”

　　“你敢嫌弃我！”她偷偷掐他腰间的肉。

　　杨益昆腿一抬夹住她，警告：“老实点，不然草哭你！”

　　“你别！”她真的不想在这里闹出太大动静，“我不说了，别让我丢脸，我待会忍不住叫就完了。”

　　“你也知道自己管不住嘴啊，笨蛋！”杨益昆昨晚一直很规矩，睡觉而没干别的，感觉精神气爽特别舒服。

　　她想到了什么而傻笑，随后又问：“你会娶我吗？”

　　“当我有这个感觉后我会。”

　　杨益昆抛出女人惯用手段——感觉！

　　你可以为她做很多事情，但这种感觉、害怕，这种情绪你很难满足。这就是女人养备胎的策略：我很想跟你在一起，但是我害怕（所以不能）！

　　“哦。”她现在挑不出毛病，“就算不，我也会缠着你的，我当小三破坏你家庭，最后你会发现，我才受得了你。”

　　“可以的。”杨益昆无所谓，只想睡懒觉。

　　可她不想：“你会养小三吗？”

　　“再说下去咱们就该吵架了，现在要吵吗？”

　　这种死亡问题他有时候并不想回答。

　　“别。”她摇头，“那我以后怎么叫你？”

　　“随便你怎么叫。”杨益昆不在意，“别叫老公，那总感觉是称呼太监的，你还是叫我亲爱的，比较合适。”

　　“太监？哈哈哈——你咋想的？不过亲爱的，这个确实比较好。”她叫了几声，然后往他怀里挤着，压着他胸膛的奶子都变形了。

　　他难受：“干什么呢？”

　　她也难受：“我想了。”

　　“想你妹啊！”杨益昆掀开被子起床，“一天天的不干正经事！”

　　“回来嘛！”她开始撒娇甩肩膀。

　　“不准出声！”杨益昆回头警告。

　　“不出。”她连连点头。

　　杨益昆根本不相信她，看来看去，然后就盯上了她内内，蕾丝内裤手感很好，给脱下来后揉成了一团，

　　“张嘴！”

　　她懂了意思的张嘴，杨益昆就把蕾丝内内塞到了她嘴里，然后分开她两条腿，压了上去，身体最老实，她下面早已经水汪汪。

　　其实经过了一晚上休息后，早上无论男人女人都精力充沛，男人免不了一柱擎天，又是有这么个尤物在诱惑你，不干一炮真的很难脱身。

　　杨丽娜抱紧了他，嘴里发出的声音全变成了闷声的呜呜呜，老家床板有点点晃，他们得小心翼翼，而外面又难免人来人往。

　　就这么磨蹭了十几分钟后，杨益昆不想再坚持，把她嘴里的内裤拿出来，给她深喉了一堆到喉咙里。

　　再双双倒下来躺着看天花板，这回没有废话了，杨丽娜面色潮红未退，高潮的愉悦还挂在脸上。

　　杨益昆则在贤者状态，思考人生、思考未来……有时候他也会想，找个顺从自己的婆娘过着，也蛮不错的。

　　虽然爱情啥玩意他是不会再懂了，但是自己舒服啊。只是又想到身上的情债，即便从了杨丽娜，小杜也不会放过自己。

　　麻烦……杨益昆叹了口气。

　　她转过身来抱着他：“怎么了？”

　　“我想到了别的事情。”杨益昆跟她温存了一会儿，“我去洗澡了，你再躺会吧，不用起来那么早表现，好好睡你的。”

　　“嗯。”她听话了。

　　杨益昆冲了澡换了衣服下楼，老妈早已经做好了早餐，正在下面客厅跟姐姐还有几个亲戚聊天，小外甥调皮的追着家里养的大黑狗玩。

　　老妈看到他下来就说了句：“起来这么早干什么！”

　　这帮女人都笑了——都是结婚生孩子的人了，谁还不懂这句话的意思啊！

　　而且这就是亲妈，巴不得你快去拱好看的白菜。

　　杨益昆无语：“睡醒了就起来呗，有事么好吃的我看看……”

　　盛了一碗粥加入她们的谈话中，姐姐在说她又想要二胎，不过人在机关有点难，老妈就建议要么退了回去当老板娘，可姐姐还是希望有自己体面的工作，话题不知怎么又扯到他身上，于是杨益昆赶紧说姐姐：“几年后再考虑呗，反正杨倩才二十八，有得折腾。”

　　“瞧瞧这，交了女朋友说话都不同了。”杨倩拿他来开玩笑。

　　杨益昆一点都不忌讳：“人总得长大啊，又不是七八岁小孩子还要抱抱。倒是你，可要好好保养自己，姐夫现在有点小钱，男人的心和胃，都得拴住！”

　　“他敢！”

　　“你这么说话就没女人味了。”杨益昆搁那转移话题，让老姐吸引火力，省得别光集中到自己身上了。

　　老妈也觉得有道理，于是就开始说她。

　　老姐纳闷得很，明明我们刚才想谈论小弟的，怎么就变成了我挨训了呢？

　　杨益昆笑嘻嘻的去拿了俩包子，回来继续看热闹，时不时添一句，往湖里扔个小石头，老姐受不了的起身：“我去看看他醒了没有！”

　　“别急嘛！小心姐夫遭不住！”

　　杨益昆后面飘来。

　　“待会我下来就揍你！”

　　杨益昆对外甥说：“乐乐，以后找老婆千万别找这样的。”

　　四五岁的小外甥天真的问他：“妈妈是母老虎吗？”

　　明显听到上楼梯的老姐，脚步重了……杨益昆笑着追问：“谁告诉你这些的？谁跟你说的母老虎？你告诉我舅舅，我给你巧克力吃！”

　　“爸爸！”

　　小孩子就是天真啊，巧克力就出卖了老爸老妈！

　　杨益昆嘿嘿直乐地揉他脸：“乐乐真是个诚实的孩子！干得漂亮！”　

第126章 挡泥板的青春

　　

　　然后杨益昆就被堵了。

　　老姐趁没人发现，把他逼到角落里要修理一顿，杨益昆当然不肯，小时候还好说，现在好歹是个大粗胳膊的爷们——

　　肯定是抱着脑袋缩在角落里喊妈：“妈！杨倩想打我！”

　　“干嘛呢杨倩！”

　　“我没打他！”杨倩跺脚生气，“我就是想跟他讲讲道理！”

　　“姐弟这么大了还打架，让人看到丑不丑？”

　　杨益昆露出得意的眼神：“就是！母老虎！”

　　杨倩手指颤抖的指着他：“骂你看看他这贱表情！他欺负我！你总是护着弟弟欺负我！我都被欺负一辈子了！我不干了！”

　　老妈也烦了他俩，都这么大了岂能不知道脾性啊，骂着：“要不我把你俩赶出门外，竹条抽你们给邻居看看好不好看！”

　　“不了不了！”杨益昆赶紧出声，“我给姐姐认错了，我给她赔礼道歉，她就是打我我也咬牙认了！”

　　姐姐爆发了：“我受不了他了，今天非打不可！”

　　杨益昆赶紧：“妈！！”

　　然后两个就被罚站在门口了，还是面对面的。

　　老姐咬牙切齿，杨益昆嬉皮笑脸……老妈搬了个椅子在哪里看着，一切都跟小时候一模一样。

　　终于起床的杨丽娜看到，偷偷掩嘴笑着跑了。

　　老妈数落了他们一通后，也终于放过。闹够了——主要是消磨时间找事干的杨益昆，主动揽住揽住老姐肩膀：“晚上咱们回去我请吃饭怎么样？”

　　“真的？”她怀疑。

　　杨益昆非常认真的点头：“当然真，吵架小事，吃饭大事，怎么能随便拿大事来开玩笑呢！”

　　“还行。”

　　“那我借姐夫的哈雷去溜溜，你看他平时也不用，我帮他暖暖车。”

　　杨倩立马知道了他殷勤的缘由：“就一顿饭想收买我？”

　　“我再让小杨请你一顿！”

　　杨倩就开始拧他了：“你可真行啊！女人的钱你都算计了！你这么小气不讨女孩子喜欢的！没钱了姐都可以借给你！”

　　杨益昆笑嘻嘻的：“我不借钱，我只想开姐夫的哈雷。”

　　“新年能娶媳妇不？”

　　“努力，”杨益昆随口，“尽力！”

　　“回去了你自己来拿钥匙。”她一口就决定姐夫那心爱的哈雷，后面几天就是他的玩具了！

　　“姐你真好！”杨益昆开始卖乖。

　　“快滚！”她不想看这嘴脸。

　　杨益昆识趣的溜了，姐夫刚从昨晚熬夜聊天的睡梦中醒来，却不知道他的宝贝摩托车就已经要被别人宠幸。

　　杨丽娜应杨妈妈的邀请，去城里多住两天，她车上在聊着去那边该怎么表现，杨益昆有一搭没一搭应着，感觉这节奏已经越来越走歪。

　　不过自己答应的坑，还是硬着头皮干了！

　　半个小时的车程回到了城里，杨益昆先去爸妈家，走楼梯的老小区，三房两厅倒是很宽敞，他的童年记忆有一半在这里。

　　“看看你的房间！”

　　杨丽娜很好奇，不过房间已经被老妈收拾得很干净，与之对比的是姐姐以前的房间，突然使堆满了杂物，人走进去都难。

　　杨益昆扫了两眼，只能说亲妈，一切都给你准备妥善了。但笑着不说破，放下东西后再去姐姐那边拿车。

　　“要说在这城市里，骑摩托观光才是最好玩的，你得换身衣服，比较热辣一点的才能当我的挡泥板。”

　　“挡泥板？”杨丽娜不太懂。

　　“就是后座的辣妞儿，别让我丢脸了！最好穿那种露屁股月牙的热裤，我后座的女人就要有这种野性！”

　　“噢我懂了——去买！”

　　她笑意盈盈，也从来不会在打扮上让男人失望。

　　他们出门去逛商场，城市说大不大，但也有两百万人，商场品牌琳琅满目，逛一圈下来后她摇身一变：无肩黑色印花T恤，丰满的上围依然把衣服撑出了立体感，仿佛性感就是为她而生，谁跟她撞衫谁尴尬。

　　下穿一条齐屁牛仔裤，裤子往屁股缝里勒，性感的屁股月牙露了出来，这种裤子必须是屁股挺翘丰满的女人才能穿出效果。没有屁股的女人穿了只会让人觉得难看，是两条竹竿在那摆动。

　　她照着镜子走了一段，本能的摆pose：“怎么样？”

　　杨益昆欣赏并出主意：“再买个蛤蟆镜，项链也给我戴上！”

　　最终丽娜摇身一变成了理想的挡泥板后，他们去找姐夫。

　　因为是去年才住的新居，林俊明不免介绍一番：“以后买房就是要买高层的，空气好，没蚊子，弟弟和小杨你们今晚就住着吧，客房够用，空调还舒服。”

　　“谢谢姐夫。”杨益昆微笑着点头，然后眼神示意老姐，“咳咳咳！”

　　杨倩白了他一眼，才说：“那个我弟他说，想带小杨去观光看看风景，开小车不方便，让你把摩托借给他用用。”

　　杨益昆接上：“是哈雷！也就一两天，放心我会爱护它的！姐夫你这么帅，肯定不是那种小气的人。”

　　杨丽娜提供助攻：“姐夫一看就是爽快人呢！”

　　林俊明肉痛但不能说：“那……那是当然的！”

　　搞定了！

　　杨益昆冲杨丽娜笑着挤眼睛，坑姐姐坑姐夫，那不是日常吗？

　　他们在地库见到了李俊明心爱的哈雷，摩友是爱车如命的，他宁愿借车，也不太愿意别人碰摩托，但是小舅子渴望了，你总不能说不。

　　车是很复古样式的“运动者”，区别于巡航车的沉重，它外观很简约，但是经典的V型双缸风冷和皮带传动，都在证明它是一款很纯正的哈雷。

　　杨益昆去拿了钥匙和头盔，就迫不及待摆弄起来了，车当然很沉，后缸很热，堪称烤蛋器，不过帅啊！

　　发动后那马蹄声就是经典，这时候最适合带一个热辣的挡泥板，带着她游走在城市乡野的道路上，吹吹风潇洒。

　　“上来！”

　　杨丽娜上后座，自然地搂着他的腰，胸压着他后背，坐下来后人就往前倾，所以屁股是有意撅着的，她很懂得演绎女人的性感。

　　在轰隆隆的马蹄声中，骄傲的开出了地库，去炸一段街。哈雷很重，开起来沉稳，公升级的声音相当响亮，回头率特别高。

　　特别是挡泥板特别吸引目光，杨丽娜紧紧抱着他，戴着的半盔能感受到风的吹拂，时而欢呼着大叫着：“哇！好爽啊！”

　　她偶尔还会张开双手感受狂风，大呼小叫的让旁人不免羡慕，在一个红灯路口等待时，旁边几名鬼火小伙子看得眼睛发直。

　　啥时候我才能有这么辣的车呢！鬼火青年估计在幻想着。

　　杨益昆享受这些羡慕，轰了两下油门，所有人都离他这头怪兽远远地，得意中绿灯亮了，大油门冲在前面……虽然哈雷的宗旨是大排量慢慢的沉稳，但加速起来依然是很有力的。

　　后座辣妹紧紧搂着他，与加速刺激一起欢呼着！他们疾驰街头，冲向郊区，沿着风景区的滨湖路，一路飞奔。

　　杨益昆小时候就有这种梦想，还专门考了摩托驾照，可惜以前忙，都没空来玩，现在重新回来，有了摩托也有了妞，当年梦终于如愿了。

第127章 团队试炼


　　撒欢一下午，再带着玩够了的杨丽娜回去。他爸妈对她一直都很满意很欣赏，老妈甚至有把她当准媳妇看待的势头。

　　杨益昆感觉后续开始有压力了，带她来并不是个明智的决定，应该带个有缺点的，娇生惯养像小杜那种，效果会更好。

　　因为杨丽娜表现确实不错。至少在父母看来，她性格不扭捏，很直爽，不会就不会，会做的她就会表现出来。

　　老妈说这孩子很实在，让他把握好了。杨益昆早上醒来还有点困乏，吃东西时只管乱应付着，然后被老妈打了：“说你你还不认真呢！”

　　“我知道。”杨益昆心想抱着碗吃东西都不安生，干脆起身，“我去叫她起床，喂她吃饭——这就是你们儿子，以后的人生！”

　　“有漂亮媳妇哄着你还不高兴呢？”老妈背后唆使。

　　“所以啊……”

　　杨益昆摇摇头没再顶嘴，社会给我们灌输太多假象了，女人所认为的好，很多是给予供养者角度的出发的。

　　但女人被吸引的，却是阿尔法型情人。杨益昆知道太多，就越无法接受短暂文明给他的到的契约，他喜欢跟着本能走。

　　只是他也说不准，文明到一定程度后，或许能改写基因本能，但那得多长？起码得万年为单位起步吧？

　　太漫长了，以至于根本不想顺从了怎么办？回房关门，把还在睡觉的杨丽娜摇醒。

　　他们昨晚带姐姐姐夫去蹦迪了，玩太晚。

　　杨益昆本意是让老姐和姐夫，忘记什么带孩子，家庭，财米油盐，好好重温一下年轻人的燥热疯狂，然后回家好好干上一炮，感情才更和睦。

　　夫妻缺乏新鲜感了，不想玩了，是感情的最大隐患！

　　如果不能很好地转化为亲情，那么就需要想方设法，保持交流和新鲜感。杨益昆没有直白的说，但作为弟弟，还是强势带姐了一波。

　　杨丽娜行了，看到他的温柔体贴，突然间感觉做梦一样的——

　　“张嘴。”

　　杨丽娜不知道他在想什么，只管现在享受超级难得被男人伺候的一幕，眼睛望着他情意绵绵，身心都快要融化在这幸福中了。

　　“我不想回去了。”她撒娇。

　　“好啊你留下我走。”

　　“你别这样！”她不满的拉他到面前，“就不能好好对我一个小时吗？我只渴求着一个小时你温柔体贴，说什么是什么。”

　　“就这几分钟，爱要不要。”

　　“那我得赶快！”她要抓紧享受。

　　杨益昆笑起来，继续喂她吃东西，捏她脸蛋宠孩子一样的亲了额头：“起床了，带你去逛逛我小时候常去的， 去看看当年我学校旁的奶茶西施，是否还在。”

　　“好啊！竟然还有梦中情人。”

　　杨益昆纠正：“不应该是——我到要看看那娘们，有没有我十分之一优秀？”

　　杨丽娜喜欢：“也对！”

　　……

　　杨益昆带她在这边玩了三天。

　　走了不少地方，留下了很多笑声和照片，当然也惹了姐夫心痛但不能说，姐姐恼火却不能打，爸妈总是唠叨耳朵出茧……最终溜了。

　　在杨益昆成功被所有人嫌弃之前，上车溜了！

　　走的时候倒是悄悄给爸妈转了一笔钱，也给了小外甥个大红包，虽然知道钱多半是被老姐收起来无限期保管到忘记为止。

　　所以给他还送了很多玩具礼物，这下老妈总不能保管了……最后带着功与名，离开了小城，一路疾驰回到了西京。

　　消失了这么多天，杨丽娜去工作了，作为微商头子和形象代言人，业务越来越大， 活动和应酬自然也会变多。

　　杨益昆不希望她别总是来缠着自己，男人也是要有自己的单独空间的，健健身，维持自己的体格，再买一些好看的衣服，弄一些化妆品，收集一下腕表。

　　这也是优质男人的基操。

　　就这么又过去几天，唐科文电话告诉他，银华资本融资的事情，初步谈下来了，目前进入到了准备程序。

　　于是召集队伍集中公司，又展开了一番讨论。

　　团队对于接受投资是板上钉钉了，没多少可以讨论的，所以话题很快就歪到了别的方面，转移到了俱乐部上。

　　俱乐部的会员越来越多了！

　　李守成负责管理这方面，都有了一种压力或者动力：“我们作为最早带头的一批，肯定要以身作则，要有自己过硬的本领，不然怎么带队当导师？”

　　“老杨给我们说了这么多技巧和知识，现在一个个我想都学到了不少，应该找个好机会，检验一下我们的水平。”

　　严宽问：“怎么检验？”

　　唐科文有想法：“来一场团队试炼怎么样？”

　　众人纷纷看相杨益昆，他是最终拿主意的。

　　“那就今晚了。”

　　杨益昆从来不会特意去准备。因为认识心动的女孩，不一定是在你准备充分的时候，模样最漂亮最好看的时候。

　　有可能你头发乱糟糟，穿着睡衣下楼下小卖店，就遇到了这个让人心动无比的，这时候你该怎么办？

　　跑回去打扮好了再来搭讪？

　　或许这辈子你就无法再见到她第二面了！

　　杨益昆最初学习搭讪的时候就是这样，因为犹豫，错过了很多面孔，而且一生之中也真的无法再度遇到。

　　所以他崇尚想到就马上去做。

　　杨益昆又在这个基础上，细化了步骤：“分几个部分进行，第一个是夜店试炼，咱们就团队作战，去酒吧夜店，训练你们的感觉和把握能力。”

　　“嗯！”他们纷纷点头。

　　“然后第二场，找个白天，自由行动街头搭讪，录音下来，看看谁的效果更好，谁掌握的更多，需要半天或者一天来做！”

　　“第三场呢，我打算找一些层次更高的场合，你们会面对自身更加优秀，有能力有成绩，自身框架比较强的女性，综合考验你们的社交能力！”

　　李守成期待的很了：“接受挑战！”

　　唐科文和严宽也没有疑问，都把这当做是战胜自己，检验成绩的机会！